úåøâí åñåðëøï òì-éãé
Qsubs åàìëñðãø ôï îöååú dvodvo123
WwW . Qsubs . net
# öôééä îäðä #
- ö ì ó   à î ø é ÷ à é -
.çí ôä ëîå áñàåðä
ìàãîä ëàï éù èòí
.ùì çøà ëìáéí
?îé ëîåê éåãò, ðëåï
.ñúåí àú äôä
!÷ãéîä, ìôøåõ
,àðé øåàä âáø áâéì öáà
.áèìôåï, öåôä òì äùééøä. òáåø
àí àúä çåùá ùäåà îãååç
.òì úðåòú çééìéí, éù ìê àåø éøå÷
.äçìèä ùìê. òáåø
.àåìé äåà ø÷ îú÷ùø ìàùúå
.äåà éøã ìîèä
.ø÷ øâò
,àðé øåàä àéùä åéìã
,áîøç÷ 180 îèø
.îú÷ãîéí ìòáø äùééøä
.äéãééí ùìä ìà ææåú
.äéà ðåùàú îùäå
.ëï, éù ìä øéîåï
éù ìä øéîåï øåñé ðâã èð÷éí
.ùäéà îñøä ìéìã
?àúä àåîø àéùä åéìã
?àúä øåàä àú æä? àúä éëåì ìàùø
.ùìéìé-
àúä îëéø àú
.ðäìé äôúéçä áàù. äçìèä ùìê
.äí éæééðå àåúê àí àúä èåòä
.'äí éùìçå àåúê ììååðååøú
.ôâòú áå
!äéé, úçæåø ìëàï
ìòåìí àì úùàéø
.àú äøåáä ùìê æøå÷ òì ä÷ø÷ò
.ëï, àãåðé
.éøééä èåáä, áï
.éù ìê ëéùøåï
.éåí àçã úäéä öééã èåá
,áñôø îòùé äùìéçéí
ôàåìåñ ðùôè îñôø ôòîéí
.áâìì àîåðåúéå
.åìôòîéí ëåìðå ðàìöéí ìòáåø àú æä
,àðçðå ìà øåàéí ãøê òéðéå
àæ àðçðå ìà éåãòéí
.àú úôàøú äúåëðéú ùìå
çééðå îúâìéí ìôðéðå
.ëîå äùú÷ôåú îáìáìú áîøàä
"ëúáé ä÷åãù"
?îä àúä òåùä
...àê áéåí ùáå ð÷åí ìúçééä-
àðçðå ðøàä ááäéøåú
.åðáéï àú ãøëéå äîñúåøéåú
.äáä ðúôìì
éù ùìåùä ñåâéí
...ùì àðùéí áòåìí
.ëáùéí, æàáéí åëìáé øåòéí
...éùðí àðùéí ùîòãéôéí ìäàîéï
.ùøåò ìà ÷ééí áòåìí
,åàí äøåò éú÷øá ìáéúí
.äí ìà éãòå ìäâï òì òöîí
.àìå äëáùéí
.åàæ éù àú äèåøôéí
äí îùúîùéí áàìéîåú
.ëãé ìèøåó àú äçìùéí
.äí äæàáéí
!÷ãéîä, â'ó, úëä àåúå
...åàæ éù àú àìå-
ùäúáøëå áëùøåï äúå÷ôðåú
.åáöåøê çæ÷ ìäâï òì äòãø
àðùéí àìå äí æï ðãéø
...ùçééí ìäúòîú òí äæàáéí
.äí ëìáé äøåòéí
àðçðå ìà îâãìéí
.ëáùéí áîùôçä äæàú
åàðé àöìéó áê
...àí úäôåê ìæàá. -åééï
.àáì àðçðå îâðéí æä òì æä
,àí îéùäå îðñä ìøéá àéúê
,àå îðñä ìäöé÷ ìàçéê ä÷èï
.éù ìê àéùåø îîðé ìñééí àú æä
.äéìã äæä äöé÷ ìâ'ó
?æä ðëåï
.ëï, àãåðé, äåà äöé÷ ìé
?ñééîú àú æä
.àæ àúä éåãò îé àúä
.àúä éåãò îä ééòåãê
ëøéñ ÷ééì øåëá äòøá
".òì äñåñ "áéâ áéæðñ
.àðé áñãø âîåø
.úúëåðï
.ëãé ìäçæé÷ áå...
...áùáåò ùòáø
.æä èåá-
àæ äòøá äåà öøéê
.ìùáåø àú äùéà ùì 86 ð÷åãåú
,ëëì ùúòåããå çæ÷ éåúø
.ëê äåà éøëá æîï øá éåúø
!÷ãéîä! ëï
...àðé ìà çåùá
.æä éòáåø ìå
äéé, â'ó, ðøàä ùàçéê
.òùä àú æä ùåá
,áñãø, âáéøåúéé åøáåúéé
.ëøéñ ÷ééì
.àó-àçã ìà äéä ùí
.àúä æåëä áàáæí çâåøä
?îä àúä àîåø ìòùåú òí æä
.àúä àîåø ìäùéâ æéåï òí æä-
àìáù àú æä åàøàä
.àí æä éçøîï àú ùøä
çøà, àôéìå øåç çæ÷ä
.úçøîï àú ùøä
?æä îä ùàåîøéí
.àúä éåãò àéê ÷øàå ìä áúéëåï
.áñãø, àì úâéã àú æä-
...ùøä îåööú äîåï
!?äáðúé! îä àîøúé-
.ìòæàæì, ëøéñ
.ìëì äøåçåú
ùúé äáðåú äàìå
.äéå àåäãåú áå÷øéí
.åæå äñéáä... ìà
...äåà äîùéê ìäñúëì
.äåà ðòõ áä òéðééí
...åæå äñéáä ù÷åãí
.çëä ùúøàä îä æä òåùä
.ëï-
!áåà ðáãå÷ àåúå
.äéé, îåú÷
?îé øåöä ìæééï ëåëá øåãàå
?îä ìòæàæì
.àîøú ùàúä çåæø ø÷ îçø-
?îä àîøúé
...ìà, ôùåè ìà-
...àú öøéëä ìäéåú
?ëøéñ, úòæåá àåúå, áñãø-
!äåà ìà òùä ëìåí
.ìàè, ìàè. ìà éãòúé ëìåí, àçé-
!äöéìå
!ëøéñ, úòæåá àåúå-
!ìòæàæì, ëøéñ, úòæåá àåúå
!ìëì äøåçåú
!?îä äáòéä ùìê
?äåà ìà éãò, áñãø
?äåà ìà éãò? îä äåà ìà éãò-
.ìà éãòúé, àçé
?îä ìà éãòú-
.ø÷ úçæéø ìé àú äëåáò
.úáéàé àú äëåáò ùìå, îåú÷
.äåà ìà éãò, áñãø? äåà ìà éãò-
?îä äåà ìà éãò
?ùì îé äðù÷ äæä ìãòúê
,äáâãéí äàìå
?áâãé äâáøéí äéå ùìä
?æä îä ùìà éãòú
.çúéëú áï æåðä
...îä
!?îä äáòéä ùìê, ìòæàæì-
,ëøéñ, ìòæàæì
!àúä ìà çééá ìäëåú ëì àçã
.úçáåù àú äëåáò åúæãééï îôä
?îä äáòéä ùìê, ìòæàæì
?öàé îôä. -éåãò îä
.ìà éåãòú îä àúä îöôä îîðé
âøøú àåúé ìëàï åàæ àúä
.áåøç òí àçéê áëì ñåó ùáåò
?ìîä àúä çåùá ùòùéúé àú æä
!ëãé ì÷áì àú úùåîú ìéáê
!?àúä ìà îáéï
.÷çé àú äãáøéí ùìê åöàé îôä
?èåá, èåá. éåãò îä
.ìê úæãééï. áñãø
àúä çåùá ùàúä áå÷ø
.ëé àúä îùúúó áøåãàå
.àúä ìà áå÷ø
.àúä ñúí òåáã çååä òìåá
.åàúä æéåï îçåøáï
.àì úâéã àú æä
?îúé äçúåðä
...àðé îáéï îä àúä àåîø, àáì
.àðçðå æåëéí ìèééì áëì äîãéðä
.òéø ùåðä áëì ñåó ùáåò
.ñåñéí åùååøéí
.àðé ìà éåãò
.àåìé äéà öåã÷ú
?äéà öåã÷ú
?öåã÷ú á÷ùø ìîä, ëøéñ
.äéà ìà öåã÷ú, àçé
.àðçðå áå÷øéí
.àðçðå çééí àú äçìåí
.æä îáæ÷ çãùåú îéåçã-
äôööåú ùäéå àîåøåú ìäúôåöõ
áùâøéøåéåú àøä"á
,áãàø à-ñìàí, èðæðéä
,åðééøåáé, ÷ðéä
ááéøåø äéå çì÷ îîìçîä
.ëðâã àøöåú äáøéú
,éåúø îùîåðéí îúéí
éåúø î-1,700 ôöåòéí
,äéåí áùðé ôéöåöéí áäôøù ã÷åú
.äéé, â'ó. â'ó-
.äéé
.äîøåç÷éí 725 ÷"î æä îæä-
.úøàä àú æä
áùòä æå òãééï ìà áøåø
.îé äàåéá ùìðå
àó òì ôé ùæä áøåø
...ùäùâøéøåéåú äéå äîèøåú
.úøàä îä äí òùå ìðå
øåá äîúéí åäôöåòéí
.äí ìà àîøé÷àéí
,àê ùîåðä àîøé÷àéí
,ëåìì éìã àçã, îúéí
.åçîéùä òãééï ðòãøéí
"îøëæ âéåñ öáàé"
.àæ àúä îè÷ññ
.ëï, àãåðé-
.àúä ôèøéåè
.åàúä òöáðé
.àðé îçôù ìäéåú îåòéì
?àúä øåöä ìäéìçí
.ëï, àãåðé-
.àúä øåöä ìäéìçí
.áñãø
àðé øåöä ùúëéø
.àú éçéãú äòéìéú ùìðå
.àøéåú-äéí
.ëï-
øàùé úéáåú ùì
.éí, àååéø åéáùä
.àðé ìà çåáá îéí, àãåðé
.ìà? æä ìà ìáòìé ìá çìù
.øåá äâáøéí îååúøéí åôåøùéí
.àáì àðé ìà øåá äâáøéí, àãåðé
.àðé ìà ôåøù
!ëàï äëéó ðâîø, çáø'ä
!÷ãéîä, áðåú! ÷ãéîä
.æä éäéä ÷ùä éåúø îòëùéå-
.æäå æä, áðåú
.÷ãéîä, ÷ãéîä
.ëåàá ø÷ áôòí äøàùåðä
?îä éù ìðå ëàï
?àúä ååúøï, éìã
.äåééä, ìà, äîãøéê øåì
!çøèà-
äúçú ùìê éäéä ùìé
!àí àé-ôòí àøàä àåúå
.àì úôðä îîðé îáè, áçåø
!úñúëì òìéé åúúîåãã òí æä
!äåééä, äîô÷ã
!ìòæàæì, àúä æ÷ï ìîååú-
äöèøôú ìçéì äéí
?ëé äéä ìê ëéó áúéáú ðç
?áï ëîä àúä, éìã
!äåééä, ùìåùéí
?ùìåùéí-
äôìåõ ùìê éëåì ìäéåú
.àáà ùì îçöéú äéìãéí ôä
.àðçðå ðò÷åø àú äîååúøéí
ëï, äéåí àðçðå ðîöà ìðå
.ìåçí àå ùðééí
?ãàåáø, áèåç ùàúä î÷åðèé÷è
îòåìí ìà ôâùúé
.ëôøé îèåîèí îäøèôåøã
!äåééä, äîãøéê ôøéãéé
.ëì äîãéðä äéà àæåø ëôøé
.áàúé ìäøåâ èøåøéñèéí
!?îé àîø ìê ìöç÷÷, ìòæàæì
!äåééä, àó-àçã, äîãøéê øåì
!?áé÷ùú îîê ìôúåç àú äôä
.äåééä, ìà, äîãøéê øåì-
,úøàä àú äúçú äùîï
.äãáé÷ åäîöç÷÷ ùìê
!ìòæàæì, áï
.àúä áï-æåðä âãåì åùîï
.ëï, òì æä àðé îãáø
.áéâìñ
.îòëùéå æä äùí ùìê, îåú÷
.åæä äëøèéñ ùìê äáéúä
,ãé, îä àúä òãééï òåùä àöìé
?îðñä ìäú÷áì ìöååú ùìé
ëåìí éåãòéí ùùçåøéí
.ìà éåãòéí ìùçåú
.æä áñãø, äîô÷ã
.àðé ìà ùçåø
?ìà
.ìà, àðé äùçåø äçãù-
,àðçðå øöéí ìàè
,àðçðå ÷åôöéí ðîåê
àðçðå ùåçéí èåá
."åòåùéí ÷ðéåú á"âàô
åàðé îñá âàååä ìçáø'ä äìáðéí
.ëùàðé ãåô÷ àú äðùéí ùìäí
!àðé îôîôí àåúï
!äåééä
!äðä æä
.æä ååúøï
,àúí àåîøéí ùìåí
.àðé àåîø áøåê ùôèøðå
,äåà îååúø òìéëí ëàï
.äåà éååúø áùãä ä÷øá
.áîöá ñëðä, äåà ìà éúòìä òì òöîå
.éåøéí òìéëí, äåà ìà éòæåø ìëí
!àðé îçôù ìåçîéí
!ùáò
!úîùéëå ìñôåø-
!ùîåðä
!àðé ìà ùåîò àúëí-
!úùò
?øåöä ùàú÷ùø ìàéîà ùìê, æ÷ï-
àåìé äéà úåëì ìáåà
.ìäçìéó àåúê
!æä îùç÷ î÷ãéí
àðé òåîã ìùéí îàøååéï âéé
!åìäéëðñ ìúçú äæä
!òì æä àðé îãáø
ñ÷ååéøì (âí: ñðàé), àéôä
?äàâåæéí (âí: áéöéí) ùìê, ìòæàæì
.äí ðòìîå ìúîéã, äîô÷ã
.äí æçìå çæøä ôðéîä
.àáì çí ìäí
!äøáä ãéáåøéí îàãí ÷èï
.òëùéå àúä
?îä ìâáéê, æ÷ï
?àéê àúä îøâéù
.äåééä, îñåëï
.îøâéù îñåëï
!äåééä
.÷ééì îøâéù îñåëï
!ìæåæ
!ìùáú
,þ13 îòìåú
.ð÷é åöç
àéîà èáò
.äëéðä îùäå îéåçã òáåøëí
,ø÷ òåã îñôø ùòåú
!åàúí àøéåú-éí
.úú-î÷ìò åñëéï öìéìä úîéã àéúé
.àìå äëìéí ùäåøâéí àðùéí
àðé äéçéã ùôâò
.ôòí àçú, àæ... -ëï
!áåí
.ëï. -ëøéñ, úåøê, àçé
.ìà, éù ìê äèìä ðåñôú-
?éù ìé òåã äèìä
.áñãø
.áñãø, òåã àçú
.äðä, äðä
,äéé, àí ðøöä îèøä ÷èðä éåúø
.ðùúîù áéã ùìê, àçé
.ùìåí
.äéé
?îä ùìåîê
.èåá, úåãä
?àôùø ìäæîéï àåúê ìîù÷ä
îù÷ä éäôåê àåúê
?ìâáåä á-15 ñ"î åî÷ñéí
?äåà éäôåê àåúê ììà-ðùåé
àðé ìà... -ëï. øàéúé àåúê
?îåøéã àú äèáòú ùìê, áñãø
.àì úäéä çìàä
.ìê äáéúä
.àìåäéí
.æä àåìé áâìì îëðñé äòåø
?ëï
àéæä îëðñééí áçåøä öøéëä ììáåù
?ëãé ùéòæáå àåúä áù÷è
.àåìé îëðñé ÷åøãåøåé
?æä äñéôåø àúëí
?ìôúò àúí øåå÷éí àçøé ùìåù áéøåú
,ìà. àçøé ùìåù áéøåú
.àðé éåãò ì÷ðåú áéøä øáéòéú
.æä ðäãø
.ãøåîé ðáòø àîéúé
.àðé ìà ãøåîé ðáòø
.àðé îè÷ññ
?îä ääáãì
àðçðå øåëáéí òì ñåñéí
.åäí øåëáéí òì äãåãðéí ùìäí
?áîä àúä òåáã
.áøåø ùàúä áöáà
.àðé îáøé÷ ãåìôéðéí
.äí áùáé
îä ùàðé òåùä
.æä ôùåè ìäåøéã îäí àú äñøèðéí
?àðé ðøàéú ìê èéôùä
,ìà. ìîòï äàîú
.àú ðøàéú îòè òöåáä
àðé îñôé÷ âáåä
?ëãé ìäæîéï àåúê ìîù÷ä
òã ùìà úâéã ìé
.áîä àúä òåñ÷
.áñãø, úøàé îä ðòùä
.äéé, âøâ, úáéà ùðé ùåèéí
?îä ãòúê ùðùúä ùåè òì ëì ùàìä
áëì ôòí ùúùàìé ùàìä
.åàðé òåðä, àú ùåúä ùåè
.àåúå äãáø âí äôåê
.ñâåø-
.àúä éëåì ìäùàéø àú äá÷áå÷
.áñãø, úùàìé
.áñãø
.áøåø ùàúä áöáà
?àéæå æøåò
,ñééîúé àéîåï çáìä úú-éîéú
.àðé äåìê ìàéîåðé öìôéí
?àúä öåç÷ òìéé
?àúä àøéä-éí
.ëï, âáøúé
.àìå ùúé ùàìåú
.çøà
?áàîú
ìà áàîú äúëååðúé
.ùàú öøéëä ìòùåú àú æä
.áñãø. æéï
.àðé éåãòú òìéëí äëì
.àçåúé äéúä îàåøñú ìàøéä-éí
?áàîú
.ëï-
?øâò. àéê àú éåãòú òìéðå äëì
?ìîä àú îúëååðú
àðé îúëååðú ùàúí çáåøä
ùì ùîå÷éí ùçöðéí, àðåëééí
ùçåùáéí ùàúí éëåìéí ìù÷ø åìáâåã
.åìòùåú ëì îä ùáæéï ùìëí
.ìòåìí ìà àöà òí àøéä-éí
?øâò. ìîä àú àåîøú ùàðé àðåëé
.àðé àîåú òáåø äîãéðä ùìé
?ìîä-
ëé äéà äîãéðä äèåáä áéåúø áòåìí
.åàòùä äëì ìäâï òìéä
,àðé îöèòø òì îä ù÷øä ìàçåúê
.àáì æä ìà àðé
.ðçîã ìôâåù àåúê
?ìàï àúä äåìê
äúëååðúé ììëú äáéúä ëé àîøú
...ùìà úöàé òí àøéä-éí, àæ
àîøúé ùìòåìí ìà
.àúçúï òí àøéä-éí
.áñãø
.àæ àåìé... ùìåí
.èåá ìôâåù àåúê
?àéê ÷åøàéí ìê
.èàééä
.èàééä-
.ëøéñ. àðé ëøéñ ÷ééì
.èåá ìôâåù àåúê
.úòðåâ
æä ÷öú àâåàéñèé îöãê
.ìçùåá ùàúä éëåì ìäâï òì ëåìðå
?ìà ëê, ëøéñ
ä÷öéï ùìðå áàéîåï äçáìä
...äúú éîéú àîø ùæä ùìåùä
èåá. äåà àîø ùéù ùìåùä ãáøéí
...ùàðçðå öøéëéí ìãàåâ ìâáéäí
.àâå, àìëåäåì åðùéí
...èåá
.ðùîò ùàúä úçú îú÷ôä
.àú éôä
.àú ëì-ëê éôä
.äéé
.àðé òåæø ìê
,àðé ìà äåìëú àéúê äáéúä
.àæ àì úçùåá òì æä áëìì
úøâéùå àú äðùéîä
.îîìàú ëì úà áâåó ùìëí
.æä äè÷ñ ùìðå
,àðçðå ùåìèéí áðùéîä
.àðçðå ùåìèéí òì äîçùáä
äìçéöä òì ääã÷
.úäôåê ìôòåìä áìúé îåãòú
,àúí úäéå òøéí ìä
.àê ìà úëååðå àåúä
ëùàúí ðåùôéí, úîöàå àú
äòöéøä äðùéîúéú äèáòéú ùìëí
.åàú äîøçá áéï ôòéîåú äìá
.äéé, æå èàééä
.àðé ìà éëåìä ìòðåú ìèìôåï
.úùàéøå äåãòä
.àçæåø àìéëí
.äéé, æä ùåá àðé
.äáçåø ùä÷àú ìå òì äðòìééí
àæ ëï, çùáúé ùàåìé ìà ÷éáìú
,àú ääåãòä äàçøåðä ùìé
,ääåãòä äàçøåðä ùäùàøúé
?àå àú æå ùìôðéä
...àæ çùáúé ù
?îä çùáú
?äéé. îä ùìåîê
?îä àéúê
.áñãø
.áñãø-
?îä àú æåîîú
.ìà äøáä
?àúä
.ìà, ø÷ ðøâù ìãáø àéúê
.úëååðå á÷èï, úçèéàå á÷èï
,àí úëååðå òì ëôúåø çåìöä
.àåìé úçèéàå áçîéùä ñ"î
,úëååðå òì äçåìöä ùìå
.ëðøàä úçèéàå á-60 ñ"î
ëãàé ùúöîöí
.àú äî÷áöéí äàìå, ÷ééì
.ëï, äîô÷ã
.÷ãéîä
?ìà øò. îä àðçðå î÷áìéí òì æä
.îãó òìéåï-
.àðé àåäáú àú æä
.àú äçåí
.áèç. áá÷ùä
.îòåìä-
!úøàä
.úåãä, àãåðé-
.úåãä
.ùéäéä ìê éåí èåá-
.ùìåí
.éåôé. æä ðøàä èåá òìééê-
?àæ úîéã øöéú ìäéåú çééì
.ìà. øöéúé ìäéåú áå÷ø
.àáì àðé ìà éåãò
.òùéúé àú æä
çùáúé ùàðé îéåòã
.ìîùäå âãåì éåúø
àæ äúçìú ìäöéì
?áçåøåú îáøéí
àðé çåùá ùäöìúé
.àú äáø äæä îîê
?àú àåäáú îåæé÷ú ÷àðèøé
.ø÷ ëùàðé áãéëàåï
?îä ìâáé éìãéí
?àú øåöä éìãéí
.ëï, éåí àçã
àéîà ùìé àåîøú ùéù ìé ëéùøåï
.ááçéøú äâáøéí äìà ðëåðéí
.æä ãáø îçåøáï ìåîø ìáçåøä
.äåëçúé ìä ùäéà öåã÷ú
äáçéøåú äùâåéåú äàìå
,äáéàå àåúê ìëàï
.äôëå àåúê ìàãí ùàú
.àðé àåäá àú äàãí ùàú
çùáú ôòí îä é÷øä ëùéäéä
?àãí àîéúé á÷öä äøåáä äæä
ìà éåãò. àðé ø÷ î÷ååä ùàåëì
.ìáöò àú òáåãúé ëùäéåí äæä éâéò
?àðçðå îñúëìéí òì àåúä äîèøä
.àúä ìà ôåâò áëìåí
...åàì úãàâ
úîéã ðåëì ìäùúîù áçåáùéí
.òáåø àìå ùìà éëåìéí ìéøåú
.æéï
.àú øåòãú
.àðé éåãòú
ìà çééáéí ìòùåú æàú àí
.àú ìà... -ìà, àðé øåöä. áàîú
ëï? -àúä îøâéù àîéúé
.åæä îôçéã àåúé
?òöîú àú äòéï ùìà îëååðú
,àí àòöåí àú äòéï ùìà îëååðú
.ìà àåëì ìøàåú îä ðîöà ùí
.àéï ùí ãáø îìáã äîèøä
.ùìéìé
.äîô÷ã, éù ùí îùäå
.úéøä áå
?ùëéáåú ñîéëä éòæøå
.úï ìé çîéùéí, ÷ééì
.äëé áèåç ùéù
.àðé èåá éåúø ëùæä ðåùí
...îä ùðøàä ëîèåñ ðåñòéí ùðé
!àìåäéí. ëøéñ-
?îä ÷øä
!ìà-
.äðä ää÷ìèä
øåàéí àú äîèåñ äøàùåï îâéò
.ëîå îä ùðøàä îäöã äîæøçé
.àìåäéí
åäåà ðëðñ ìáðééï-
òí äìäáåú åäòùï
äîöèáøéí îçåõ
.ìöã äùðé ùì äîâãì
÷ùä ìé ìãòú
áãéå÷ àéæä öã äåà
.äöôåðé åàéæä öã äåà äãøåîé
àáì ðøàä ùæä éåöà
.îäöã äöôåðé ùùí
,åàæ, ìôðé îñôø øâòéí
.äúîåðåú äîãäéîåú äàìå
.àðé îàîéï ùæä äøàùåï
.æä äîâãì äãøåîé îúîåèè
æä ëîòè ðøàä ëîå
äáðééðéí äîéåòãéí ìäøéñä
,ùøåàéí
îìáã ùùåí-ãáø á÷ùø ìæä
.ìà îáåöò áàåôï îáå÷ø
.æä àñåï
.àúä áëìì ìà îëéø àåúé
.àðé îëéø îñôé÷
.àú òñ÷ú-çáéìä, îåú÷
?îîä àú ëì-ëê îôçãú
.îëìåí-
.îäëì. àðé ìà éåãòú
?îä àí æä ìà éñúãø
àðçðå ðúçúï
.åàæ ð÷éí îùôçä
?ëáø úëððú äëì, ðëåï
.àðé ñééîúé
.àðé àåäá àåúê
àúä úöèøê èáòú àí úîùéê
.òí äãéáåø ä÷ùåç äæä
.áñãø
,âáéøåúé åøáåúéé
!îø åâáøú ëøéñ ÷ééì
?îä éù ìê òì äöååàø ùìê, ìòæàæì
.äöååàø ùìê
.éù òìéå öáò éøå÷
,àú úàîéðé ìé, îåú÷
...àí àâéã ìê
ù÷éáìúé òéøåé
?åäééúé éøå÷ ìôðé ùòúééí
?îä àúä... îä
.æå òñ÷ú çáéìä, îåú÷
.àìåäéí-
.áåàé ìëàï
.ìçééí ìæä
?îä ÷åøä, ö'éó
.áãéå÷ ÷éáìúé àú äùéçä, áçåøéí
!æä ÷åøä
!äåééä
!ùåèéí-
!äâéò äæîï
!ëï-
.çîéùä ùåèéí
!ëï
.æä ø÷ ìùéùä ùáåòåú, îåú÷
.àðé ëì-ëê îôçãú, îåú÷
.æä îä ùäí àåîøéí-
.àéï ìê îîä ìôçã
...îä àúä
.äëì çì÷ îäúåëðéú-
.äìá ùìê ãåô÷ áèéøåó
æä ø÷ ëé àðé ìà äéçéã
.ùéåöà ìîìçîä. æä äëì
!ìçééí
- ñáá øàùåï -
.áøåëéí äáàéí ìôìåâ'ä
äîòøá äôøåò äçãù
.ùì äîæøç äúéëåï äéùï
àì-÷òàéãä áòéøà÷
,äåöéàå çåæä òì äøàù ùìëí
åòëùéå ÷éöåðééí
îëì øçáé äòåìí
îöéôéí àú äâáåìåú
.ëãé ìâáåú àåúå
...öìôéí
àúí úöååúå ìðçú
ùéùîåø òìéëí
åàúí úåöáå ìàåøê äãøëéí äøàùéåú
òì îðú ìçôåú
áæîï ùøâéîðè äðçúéí äøàùåï
.éòáåø îãìú ìãìú
äòáåãä ùìëí äéà ìäâï
.òì äðçúéí äàìå áëì îçéø
.äòéø ôåðúä
ëì âáø áâéì öáà
,ùòãééï ðîöà ëàï
.ðîöà ëàï ëãé ìäøåâ àúëí
áåàå ðùîåø òì äáçåøéí äàìå
.åðçæåø äáéúä áùìåí
!äçåöä, äçåöä, äçåöä
.äééúé îåøéã àú äøàù, è÷ñ
.âí ìîçáìéí éù öìôéí
.öìó ìà éëååï ìøàù ùìê
àçé, éù ìäí öìó
.ùôåâò áøàù áîøç÷ 450 îèø
.äí ÷åøàéí ìå îåñèôä
.äåà äùúúó áàåìéîôéàãä
?äí äëðéñå öìéôä ìàåìéîôéàãä
.ø÷ øâò
,àðé øåàä àéùä åéìã
,áîøç÷ 180 îèø
.îú÷ãîéí ìòáø äùééøä
.äéãééí ùìä ìà ææåú
.äéà ðåùàú îùäå
.éù ìä øéîåï
éù ìä øéîåï øåñé ðâã èð÷éí
.ùäéà îñøä ìéìã
?àúä àåîø àéùä åéìã
?àúä øåàä àú æä? àúä éëåì ìàùø
.ùìéìé-
àúä îëéø àú
.ðäìé äôúéçä áàù. äçìèä ùìê
.äí éæééðå àåúê àí àúä èåòä
.'äí éùìçå àåúê ììååðååøú
.æéï, æä äéä îèåøó
?îä, ìòæàæì
.ëìáä øòä îæãééðú
.ì÷åí, ìäîùéê ìæåæ
.éøééä îöåéðú, è÷ñ
.äçìèä ðäãøú
.÷éáìúé
.éåôé ùì úâåáä, çééì
?æéï, ùîòú àú æä, àçé
.úòæåá àåúé-
?àéôä ëåìí
.àðçðå ñúí òåùéí ôä áéã, àçé
àðçðå îàîðéí
.àú äçééìéí äòøáåùéí äîæãééðéí
?ëï, ìîä àúä ìà ùí
.éù ìé ùìùåìéí
?îä, î÷øéàú çåáøú ÷åîé÷ñ
.æä øåîï âøôé, àçé
.éù äáãì âãåì
.ùîòúé ùäééú ìåäè
îàø÷ ìé áà åàîø
.ùàéáãú àú äáúåìéí ùìê
?æä ðëåï
äéä éìã ùá÷åùé
.äéå ìå ùéòøåú òì äáéöéí
,äàéîà îáéàä ìå øéîåï
.ùåìçú àåúå ìäøåâ ðçúéí
.àçé, æä øåò ùîòåìí ìà øàéúé
.ëï
...àáì úáéï, àçé
àúä éåãò ùäéìã äéä éëåì
?ìçñì òùøä ðçúéí, ðëåï
.ëï, àáì äøâúé àåúå
.òùéú àú äîåèì òìéê
.ñåó äñéôåø
ëï, ø÷ ìà ëê ãîééðúé
.àú äàãí äøàùåï ùàäøåâ
.øééìé, æä áñãø
.àéï îèøåú
!æéï, àçé
?îä, ìòæàæì-
.æä äéä äöìó ùìê, àééðùèééï
.úåëì ìäåãåú ìå àçø-ëê
!áåàå ðæåæ
.úîùéëå ìðåò
.îäø-
!ðú÷ìðå
!ìäúôøñ îìôðéí
!çãì àù! çãì àù
!òéðééí òì äââ
!àì úåøéãå îùí àú äòéðééí
!÷ãéîä, ìôøåõ
!çééì ðôâò
!àðçðå öøéëéí îéã çåáù
.öìó òåéï àåúø
,ð÷åãú öéåï îùåòøú
.÷ååéá÷-øåîàå-1-5-5-6-0-4
.éù ëàï øéç ùì ùúï
...ëï, èåá
.çéôéú òìéðå ùí, àçé
.äéå ìê îñôø éøéåú ðåòæåú
.æéï
?äéøéåú äéå èåáåú, ðëåï
.ëï, äï äéå
äöìó äîæãééï äæä
!éùá ìðå òì äæðá
.ëï, ëáø ðæôúé áéçéãú äàáèçä
.æä ìà é÷øä ùåá
.ëãàé îàã ùæä ìà é÷øä ùåá-
éù àæåø òåéï
.áîøç÷ 400 îèø. -áñãø
àðé äåìê ìëúåá
.ëîä äöäøåú ùì öìó
?áëîä ôâòú
...ôâòúé áùéùä
...ìà, æä ìà ðëåï. ôâòúé áùîåðä
.àáì äí âøøå îùí ùðééí
?ôâòú áùéùä
?ëï. ìîä? îä äáòéä
.ëìåí-
ôùåè ôâòú áéåúø
.îùàø äöìôéí éçã
.ëï, àáì äí ôâòå áàçã îùìðå
àúä ìà éëåì ìéøåú
.áîä ùàúä ìà éëåì ìøàåú
.àùúå àîøä ùäåà äçæé÷ ñôø ÷åøàï
àðé ìà éåãò
,àéê ÷åøàï ðøàä
àáì àðé éëåì
.ìåîø ìê îä äåà áàîú äçæé÷
,æä äéä îîúëú îòåáãú
,äåà éøä ëãåøéí á÷åèø 7.62
.åæä ðøàä ëîå ÷ìùðé÷åá
.àæ úâéã ìé àúä îä äåà äçæé÷
.äðä äåà áà
!âáéøåúéé åàéáøé-îéï, ú÷ùéáå
!éù á÷øáðå àâãä
!"îçéàåú ëôééí ì"àâãä
.ëì äëáåã
.àðçðå âàéí ùçæøú àìéðå, éìã
..."ðàîø ù"äàâãä
éëåì ìæééï îàä âáøéí
.áéøééä àçú
...ìà æä äéä
.îä æä... ìà, æä äéä... æéï
...îä æä äéä? æä äéä
.æéåï àçã îàãí àçã
.äåà æééï îàä âáøéí
.åäåà øåå÷
...å
!ìòæàæì! çøà
!æéï
.ìòæàæì, àçé. çøà
?øåöä îìçîú àåëì
.áçééê
.æéï
.äãøê äéçéãä ìäùúé÷ àåúê
?ëáø äøâú îéùäå
îåú÷, ìà ëëä äùéçä äáéúä
.àîåøä ìäúçéì
.àì úäéä îåæø àéúé
.áøöéðåú
.àðé øåöä ùúñôø ìé äëì
éùðí ãáøéí îñåéîéí
.ùôùåè àé-àôùø ìåîø áèìôåï
?áñãø, äëðñú àåúé ìäøéåï, èåá
åàðé éåùáú ëàï ìáã
,îøëéáä òøéñä ìúéðå÷
?åàúä ìà éëåì ìãáø àéúé
?æå äúëðéú äâãåìä ùìê
?àúí ùí ì÷øàú ñéåí
àðé ìà éëåì ìäôñé÷ ìçùåá
òì äãáø äååøåã äæä
.ùìáùú áéøç äãáù ùìðå
.ëï, æä ð÷øà ëåúåðú ìéìä
.ëï
...åùìåùä éîéí
ùìåùä éîéí
.äí ìà éøç ãáù
.àìå äéå ùìåùä éîéí èåáéí
.àðé îîù îúâòâò àìééê
.âí àðé îúâòâòú àìéê
?øåöä ùðòùä ùéçä âñä
.ëï
.øâò, ø÷ øâò
...úðé ìé ø÷
àðé îçæé÷ èìôåï áéã àçú
,åðù÷ áéã äùðééä
.àæ àðé ìà éåãò îä àòùä
úöèøê ìäçìéè
.îä çùåá éåúø, îåú÷
.àú àéùä äøä çøîðéú
.ùîðä åçøîðéú
.æä îâòéì ìàììä
,àí äééú ùå÷ìú 130 ÷éìå
.òãééï äééúé òåùä àåúê
.îîù øåîðèé
?àéê äáï ùìé
.àó-àçã ìà àîø ùæä áï
àðé ìà éëåì ìçëåú ìøàåú
.àéê úäéé àúå
?àéê àúä éåãò
.àðé ôùåè éåãò
.àðé éëåì ìäøâéù àú æä
.àðé î÷ååä ùàúä öåã÷
.îåú÷, àðé öåã÷
îñôø äçééìéí äàîøé÷àéí"
"ääøåâéí áòéøà÷
?äéé, àáà ùìê ãéáø àéúê
ìà áã÷úé àú
.äãåàø äàì÷èøåðé ùìé
.ìòæàæì
àúä öøéê ìðú÷
?åìäú÷ùø àìéå, èåá
?ìîä? îä ÷øä
.çøà, àðé ëæàú àðåëéú-
.àôéìå ìà çùáúé
?èàééä, îä ÷øä-
?îä ÷øä
.àçéê ä÷èï äåöá áùèç
?ìîä àú îúëååðú
?îä ÷øä ì÷åøñ äöðéçä
.ìà, äåà ìà äú÷áì
ôùåè úðú÷
?åúú÷ùø ìàáà ùìê, áñãø
?øâò, ìîä àú îúëååðú
?àéôä äåà äåöá? àéôä äåà
.ùí
.äåà áãøê ìòéøà÷
.îöèòøú, îåú÷
äàãí òí äñëéï
.äåà ìåçí éøãðé
.îåîï òì-éãé áéï-ìàãï
.àåîï òì-éãé áéï-ìàãï
.äåà ðàîï ìáéï-ìàãï
.÷åøàéí ìå æø÷àååé
äîðéà÷ äæä äåà éåøù äòöø
.ùì àì-÷òàéãä áòéøà÷
,öáà ùëéøé äçøá ùìå
,àì-÷òàéãä áòéøà÷
.äí îåðéí ëçîùú àìôéí àéù
äçáø'ä äàìä äí ìà
.äôçãðéí äøâéìéí
,äí îàåîðéí äéèá
.îùìîéí ìäí èåá
åäí îðäìéí àú äìåçîä äâãåìä áéåúø
.áùèç áðåé îàæ åééèðàí
,æø÷àååé åäñâðéí ùìå
.äí áòãéôåú äòìéåðä ùìðå
éù ø÷ ãøê àçú
,ìò÷åø àú äàðùéí äàìå îï äùåøù
,åæä ìòáåø îãìú ìãìú
,îáéú ìáéú
òã ùðîöà àåúí àå ùðîöà
.îéùäå ùéîñåø ìðå àú îé÷åîí
àæ àðçðå ðöèøê
,ìñøå÷ òùøä îáðéí áùòä
.åàðé éåãò, æä äøáä
.æä úå÷ôðé
àðçðå ðúâáø àú äòðééðéí
.òí ñéåò àååéøé
æå äîèøä äòìéåðä ùìðå
.ðëåï ìùòä æå
àðé øåöä ùäîðéà÷ äæä
.éîåú àå éìëã
?àúí îáéðéí
?éù ùàìåú
àâéã ìê îùäå. àí äðçúéí éîùéëå
,ìøåõ áôæéæåú ëôé ùäí òåùéí
äí éçèôå éøéåú
.òì éîéï åòì ùîàì
.äí ðçúéí
.äí ìà ÷éáìå àéîåï ëîåðå
îçöéú äàðùéí äàìå
.äéå àæøçéí ìôðé çöé ùðä
.áåà ðãøéê àåúí
.àìîã àåúí àéê ôåòìéí àöìðå
.àðé àåáéì àú äéçéãä áøçåá
.ìà, àé-àôùø ìòùåú àú æä
.àðçðå öøéëéí àåúê áòîãú äöìó
,áçééê. àí àäéä áøçåá
...îàø÷, àðé éëåì
îòáø îáéú ìáéú æå äîùéîä
.ä÷èìðéú áéåúø ëàï, àçé
?éù ìê úñáéê âéáåø
ìà, àðé ø÷ øåöä
.ìúôåñ àú äçáø'ä äøòéí
,àáì àí àéðé éëåì ìøàåú àåúí
.àðé ìà éëåì ìéøåú áäí
,ëì äçáø'ä äàìä
.äí éåãòéí àéê ÷åøàéí ìê
åäí îøâéùéí áìúé îðåöçéí
.ëùàúä ùí ìîòìä
.äí ìà
.äí ëï, àí ëê äí çåùáéí-
ìîä ùìà úîùéê
?ìúôòì àú äðù÷ äàøåê
ðéúï ìëìáéí äàìå
.ìîöåà àú æø÷àååé
àîøú ùìàì-÷òàéãä áòéøà÷
,éù öìó áàåìéîôéàãä
àáì ìòéøà÷ ìà äéä öìó ùòîã
.á÷øéèøéåðéí ëáø ùìåù àåìéîôéàãåú
.æä îëéååï ùîåñèôä ìà òéøà÷é
.äåà îñåøéä
!÷ãéîä, ìôøåõ
,äéé, áøâò ùàúí ðëðñéí
.àðé ìà éëåì ìøàåú ëìåí
àæ úòùå àú æä ìàè
.åúðåòå ìòáø äîèøä ùìëí
.îåáï
!ôéöåõ-
!÷ãéîä, ÷ãéîä, ÷ãéîä
!çééì ðôâò
!ëãàé ùúçôä òìéå
.æéï òì æä
àðé äåìê ìèäø
.áúéí òí äðçúéí
?àúä áà
.æéï ìà, àðé ìà áà-
.ìà, àçé
.àðé àåäá àú çéé
.àðé øåöä ìçæåø äáéúä áçééí
æå ìà äòáåãä ùìé
?ììëú ìôøåõ ãìúåú, áñãø
äçáø'ä äàìä
.áçøå áòáåãä äìà-ðëåðä
.àðé ìà òåùä àú äçøà äæä
áñãø, àí ìà àøàä
,àåúê ìîèä
.úååãà ùìà àøàä àåúê ùåá
?äéé, àëôú ìëí ùàöèøó
.äéé, àçé
.ëì àøéä-éí æä áñãø îáçéðúé
!ìäúëåðï
,àúä äáçåø
.æä ùäí ÷åøàéí ìå àâãä
.éù ìê áòøê 24 çéñåìéí åãàééí
?îé ñåôø
.æä ÷èìðé ìâîøé-
ëï, ùîòúé ùàéæä áï æåðä
.áöååú áøàáå îùéâ àåúê, éå
ú÷ùéáå, àðé éåãò ùëåìëí
,îçñìéí î÷öåòééí
,àáì àðé éåãò îñôø ãáøéí
îñôø ãáøéí ôùåèéí
.ùàåëì ìäøàåú ìëí
.àåìé éùàéøå àåúðå áçééí
?îä àúí àåîøéí
.ëï, áñãø
.îòåìä
?äéé, îä æä àåîø, àçé
.ìôøåõ-
!÷ãéîä
!æåæå
.ææéí
!òì äøöôä! úùëá òì äøöôä-
!úåøéã àú äúçú ìîèä
!ìà, ìà-
!äåà ìà îáéï
!ìîèä
!?ìîä àúí ëàï-
.äééúí àîåøéí ìäúôðåú îäàæåø äæä
?ìîä òãééï àúí ëàï
.÷åøàéí ìé ùééç àì-àåáééãé
?ùééç àììä-îé
?îé àúä, ìòæàæì
!æä äáéú ùìé! àðé ðùàø
!àðé ìà ùí æéï ùæä äáéú ùìê
.æä àæåø îìçîä, àãåðé
.àãåðé, áá÷ùä-
.úåøéã àú äéìã ìîèä
!ìà! ìà! -÷ãéîä-
!÷ãéîä! ìæåæ
.îöàúé àú äëìáåú áàøåï îàçåø
.àúí øöåééí ëàï
.àúí äàåøçéí ùìé
?ëîä òåã àðùéí éù ëàï
.àáì úâéã ìçééìéí ìäéëðñ
ìà. äòøáåù øåöä ùëåìðå
.ðéëðñ ëãé ùéåëì ìôåöõ àåúðå
.úáã÷å àí éù ìå çâåøú ðôõ
,àí äåà éøàä àîøé÷àéí-
.äåà ééãò ùãéáøðå
.îé? îé? -áá÷ùä
!?òì îé àúä îãáø-
.áá÷ùä, úéëðñå
?îé éåãò ùàðçðå îãáøéí? îé-
.äåà éáåà
...äåà
.îàåã øò
.áá÷ùä
?äîèøä îàåáèçú
.äîèøä îàåáèçú-
.èåá, úëðéñ àåúí
.úåøéã àú äøàù ìîèä
.éãééí îàçåøé äâá
!òëùéå! úæåæ òëùéå
.áá÷ùä, áá÷ùä-
,àúä úãáø
.àðçðå ðãáø àéúê
.úáéà àåúå ìçãø äùðé
àí äåà éãáø
,òí çééìéí àîøé÷àéí
äí éáåàå ìáéú ùìå
.åéòùå îäí ãåâîà àéùéú
?"äåà"? îé æä "äåà"
?"îé æä "äåà
,äàãí ùîâéò
."äí ÷åøàéí ìå "ä÷öá
.äåà äîéåàù
,áðå ùì äùééèï
.áðå ùì äùèï
?äåà ëîå àåëó çå÷
.ëï, àåëó çå÷
.çééì îñôø àçã ùì æø÷àååé-
?æø÷àååé
.æø÷àååé-
ëï, àðçðå øåöéí ìãòú
.àéôä æø÷àååé
?àúä éåãò àéôä äåà
.úâéã ìðå îéã àéôä äåà
?àéê ðåëì ìîöåà àåúå
éù ìê îéãò òáåøðå
?òì æø÷àååé
.úâéã ìðå îéã
,úîöà àú ä÷öá
.úîöà àú æø÷àååé
.äåà ëôåó àìéå éùéøåú
?áñãø, àéê ðîöà àåúå-
áñãø, úñúëì òìéé
.ëùàðé îãáø àéúê
?àéôä ðîöà àåúå
,òìéðå ìäáéï àú äñéëåï òáåøí
.àáì äåà îá÷ù ëñó
.îàä àìó ãåìø
?àúä öøéê îàä àìó ãåìø-
.àéï ìé äåëçä ùäàéù äæä ÷ééí
!ôàèéîä
.ùìåí
.æå ääåëçä
.úáéï, àðé øåöä ìòæåø ìê
.áàîú
.àáì àðé öøéê îùäå
.îñôøé èìôåï, ëúåáåú, ùîåú
.àúä çééá ìúú ìé îùäå
.äîô÷ã, äîçì÷ä äøàùåðä îøåú÷ú
!áåàå ðæåæ
ùééç, úñúëì òìéé
.ëùàðé îãáø àéúê
!äéé! úñúëì òìéé
.àðé öøéê îùäå
.àðé éëåì ìòæåø ìê, ùééç
,úï ìé ùí
.åàðçðå ðèôì áæä
.àðé îáèéç ìê
.àðçðå ðñô÷ ìëí äâðä
!úñôø ìé òëùéå
!àîéø çàìàó ôàðåñ-
?àîéì àðàôðåñ
.àîéø çàìàó ôàðåñ-
."æä äùí ùì "ä÷öá
"àðçðå îàîéðéí ù"ä÷öá
.äåà äñâï ùì æø÷àååé
.æä äáçåø ùìê
ëï, àáì àúä ìà éåãò
.àú äùí äàîéúé ùìå
.àçøú, äééú ëåúá àåúå ùí
.éù ìðå îñôø ùîåú
...àí "ôàðåñ" àîéúé
.ðìê ìãáø òí äùééç
.äåà îá÷ù îàä àìó
.ëîåáï-
,"àí äåà éîñåø àú "ä÷öá
.äåà é÷áì àåúí
,îãáø äñåëï ñðéã
.ñåëðåú äáéåï ùì îùøã ääâðä
àðé öøéê áãé÷ä òì äùí
.àîéø çàìàó ôàðåñ
.ëï, àîúéï
àí ðçæåø ìùí, öååú 3 ùì
.àøéåú-äéí éàáèç. -æä ìà é÷øä
,äîô÷ãä úøöä ìùìåç ùëéøé-çøá
.àí àðçðå îæøéîéí ëñó
.ëï, àðé ëàï
?îä îöàú
.áñãø, èåá
.áåàå ðìê ìãáø òí äùééç
.çéä ùðãøñä
"àúä éåãò ù"ä÷öá
?äåà àåëó äçå÷ ùì æø÷àååé
àåîøéí ùäðù÷
.äîåòãó òìéå äåà î÷ãçä
äìëúé ìñîéðø ëîøéí
.ìôðé ùäöèøôúé ìçéì äéí
.äééúé ÷øåá ìäôåê ìîèéó
?åìîä ìà äôëú
.àðé àåäá ìäîø, àçé
.çåìä òì ä÷åáéåú äàìå
.îèéó ëìááé
?ëëä æä òëùéå
?ìà ùîòú
."àðé "äàâãä
.äéé, îåú÷
.öã÷ú
.äøåôàä àåîøú ùæä áï
?îä
!æä áï
!?æä áï
.ëï, àçé
!áøëåúéé
?ëøéñ
!ìîèä! ÷ç àú äëñó
!úâéò ìøëá
!÷ãéîä! ÷ãéîä
!÷ç àú äúé÷! ÷ç àú äúé÷-
!ëøéñ
!÷ãéîä! ÷ãéîä
!úæãééï îôä
.àðçðå ðçæåø òáåøí
?îåú÷
.ùîòúé éøééä àçú
.÷éáìúé-
.äéà äâéòä áæååéú
.áèç áîøç÷ 270 îèø àå éåúø
.àìåäéí
?àúä îæää àú äîé÷åí ùìå
.àðé øåàä îèøä áçìåï
.çøà
."àðé øåàä àú "ä÷öá
äåà îçæé÷ áéìã
.ùì äùééç áùãøä
.îá÷ù ùìéçú ëåç ëåððåú
àðçðå îøåú÷éí áéøé öìôéí
.îìäú÷øá ìîèøú àåéá áëéøä
.ð"ö 63263540
.òáåø
àðé øåöä ìæøå÷ ôööú òùï
.åìàáèç àú äáðééï
.àðé òåìä ìââ
!çëä
.çëä
.îçëä
!öà
.àìåäéí, àìåäéí
,úãáøå àéúí
.úîåúå àéúí
!÷ãéîä, áï æåðä îæãééï
!ìê úæãééï
.àìåäéí àãéøéí, àéæä áìâàï
,àúä áï æåðä îèåîèí
?àúä éåãò àú æä
?òì îä çùáú, ìòæàæì
ðëùìú ìâîøé
.áàáèçú ùãä ä÷øá
àðé îùáéú àú äîáöò
.òã ìñéåí ç÷éøä
!úçæåø ìáñéñ
äéé, àðçðå çééáéí
.ìäøëéá éçéãä åìøãåó àçøéå
.ìà, äí îùáéúéí àåúðå
?ìîä àúä îúëååï
àñåø ìðå ìòæåá àú äáñéñ
.òã ùäí éôúøå àú äçøà äæä
äåà ìà éëåì ôùåè
.ìäùàéø àåúðå ëëä
äéé! àðé äåìê äáéúä
!áòåã ùìåùä ùáåòåú
àçé, àìå äåìëéí ìäéåú
.ùìåùä ùáåòåú àøåëéí
.àìåäéí àãéøéí
?îä ùìåîê
?îä ÷åøä, àáà-
!äéé, àéîà
.äéé
.äéé, îåú÷
.çùáúé ùàúä îú
.ëï, àðé éåãò-
.ñìéçä
.çùáúé ùàúä îú-
.àðé ìà. àðé ëàï
.àðé ëàï
?àú áñãø
.ëï-
?îàø÷, îä ÷åøä
àú äãáø äéôä áéåúø
.ùøàéúé îòåãé
.çééæø âãì áúåëé
.åéù âáø æø áçãø äùéðä ùìé
.æä çãø äùéðä ùìðå
.äéãééí ùìê îøâéùåú àçøú
.ìà
.äï... äï äéãééí ùìé
?ìîä àðé ëæàú ìçåöä
.âí àðé
.ìà, àúä ìà-
.ëï, àðé ëï
.àúä îù÷ø. -àðé ðùáò-
àéê àðé éåãò ùäçééæø ùáôðéí
?ìà éöà åéúôåñ àåúé
.áàîöò äìéìä
...åàæ àöèøê
.ìçðå÷ àåúå
.äëì éäéä áñãø
?îáèéç
.ëï, ëîåáï-
?ìîä àúä ëì-ëê èåá àéúé
.äéé, îåú÷
.àåìé éäéä ðçîã ìöàú
?àúä î÷ùéá ìé
.ëøéñ
îä àúä øåöä
?ìòùåú äéåí, îåú÷
.çùáúé ùðåëì ìäéøâò ëàï
.áñãø, ðòùä àú æä
.ôùåè ìäéøâò
?îä àú òåùä
.ùîä àú äøâì ùìé òìéê
...àú éåãòú ùæå
.ùæå äãøê ììá ùìé
.àðé áàä àìéê
.åæä ðøàä ðäãø
.úøàå, äåà ðåâò áàó ùìå-
?àéê àú îøâéùä
.àðé áñãø
.àðé ø÷ øåöä ùäåà éöà
.àðé òééôä
.æä é÷øä áëì éåí-
.àðé î÷ååä
?îä ìâáéê, îø ÷ééì
?àéê àúä îøâéù
.àðé îøâéù èåá
.úåãä, âáøúé
àðé îðéçä ù÷ùä
.ìäôçéú ÷öú àú äìçõ
.ìà îîù. ìà
æå äôòí äøàùåðä
.ùòæáðå àú äáéú
.àðé ùîç ìäéåú ááéú
.ëï
?äðä, ùéí àú æä áùáéìé, èåá
àðé çåùá ùàí
,àú øåöä ìáãå÷ îùäå
àåìé úøöé ìáãå÷
.àú äáøëééí äàìå
...àðé ìà éåãò îä òùéúé, àáì
?àúä îòùï-
.ìà, âáøúé
?àúä ùåúä-
.ø÷ ëùàðé öîà
.þ170 òì 110
.àìåäéí àãéøéí, ëøéñ
?æä âáåä
ìà àí äøâò ùúéú
.þ14 ëåñåú ÷ôä
...àáì òáåø îéùäå ùéåùá
.ëï
.àðé îåãä ìê ùáã÷ú àú æä-
.àðé àáãå÷ àú æä
.úåãä
?àúä úáãå÷ àú æä
.ëï
.àú çéáìú áé ùí
?îä àðé àîåøä ìòùåú
.àúä ìà îãáø
.àúä îúðäâ ëàéìå äëì áñãø
.æä ðëåï, àðé áñãø-
.àúä ìà áñãø, ëøéñ
.ìçõ äãí ùìê äåà 170/110
...æä ëàéìå
,îåú÷, àðé ðåäâ áëáéù äîäéø-
.äùîù æåøçú, éù 22 îòìåú
.àðé áñãø
.éù îìçîä. àðùéí ðäøâéí
.àó-àçã áëìì ìà îãáø òì æä
.æä ëàéìå áëìì ìà ÷åøä
...ëåìðå îãáøéí áñìåìàøé
.çééí àú çééðå äôùåèéí åäôùèðééí
.æä àôéìå ìà áçãùåú
...ëøéñ
.åìàó-àçã ìà àëôú-
.éù îìçîä åàðé ðåñò ì÷ðéåï
...ëøéñ-
.àðé ìà àîåø ìäéåú ëàï, àìà ùí
.æä ÷åøä-
?îä ÷øä? àú áñãø
.çøà. èåá
.àðé îñúåáá çæøä
!àúä îèåøó
.æä áñãø. îåú÷, îåú÷-
.àìåäéí
.îåú÷
.àú ðøàéú éôä-
.æä ÷åøä, ìòæàæì
.äúéðå÷ ùìé
.úøàä àú àéîà ùìê
.äéé
.äéé, úéðå÷-
.äéé, áçåø ÷èï
.äéé, ,úéðå÷-
.úøàé îä éöøðå
"îåñèôä"
.äúéðå÷ áåëä
.çùáúé ùàúä ðéâù àìéå
.àì úèøç ìëáåú
.ëáø öôéúé áæä
øöéúé ìååãà ùàéï ìê çáøä
.òéø÷éú ùùåìçú ñøèåðéí ñ÷ñééí
.æä öìó ùîöìí àú äçéñåìéí ùìå
.æä îåñèôä
.äåà îåëø àú äçøà äæä áøçåá
.àìå çééìéí àîøé÷ðéí
,áéåí ùáå ùåççðå áèìôåï
?æä äåà äéä
?ëï
.ëøéñ, ôùåè úãáø òì æä
.àúä ìà îâï òìéé áëê ùàúä ùåú÷
...àðé ìà øåöä ùééëðñå ìê îçùáåú
äãîéåï ùìé âøåò éåúø îëì
.îä ùúñôø. -ìà ðëåï. äí ôøàéí
.ëøéñ
.îåú÷, äí ôøàéí îæãééðéí-
.ìà îãåáø áäí
.îãåáø áðå
?îä
.àúä çééá ìäéùàø áçééí áùáéìðå
?èåá
- ñáá ùðé -
.áøåê äáà äáéúä, ö'éó
.àì"î â'åðñ îçëä ìê
?àéê äéúä äèéñä
.àøåëä éåúø îçâ äîåìã-
.àðé áèåç
?äéé, úåëì ìçëåú øâò
.èåá, úæãøæ-
!äéé, çô"ù
?ëøéñ
!äéé, àçé-
.äéé
?àúä áñãø
?àúä áçúéëä àçú
.ùîòúé ùàúä îùç÷ àåúä ëàï
.ø÷ òì æä ëåìí îãáøéí
?æä îä ùäí àåîøéí
.ëï-
?îä ùìåîê
?àúä áñãø
.ìòæàæì, èåá ìøàåú àåúê
.àúä äâéáåø ùìé-
.úîéã äééú
!áåà ðæåæ, ÷ééì
!äàì"î îçëä
?"äàâãä"
?îä ÷øä
?àúä áñãø
.àðé àôñôñ àú äèéñä ùìé
?äéé, îä ÷øä-
.àðé ôùåè òééó
.àðé çåæø äáéúä
.àðé âàä áê
.âí àáà âàä áê
.àáà âàä áê
.æéï òì äî÷åí äæä
?îä àîøú
!ö'éó, àðçðå çééáéí ìæåæ
!÷ãéîä
.÷åãîú ìãøâú ö'éó
.áøëåúéé
.úåãä, äîô÷ã
.âøåðñ÷é òæá
.ëîå îøáéú ä÷öåðä äáëéøä
ëòú àðçðå ôåòìéí
.ìôé ëììéí çãùéí
ìîãúé òì ääú÷åîîåéåú
.áîäìê äòùåø äàçøåï
àðé îëéø ëì àáï ùðæø÷ä
.òåã ìôðé äîàä äøàùåðä ìñôéøä
àú äîìçîåú äàìå
.îðöçéí åîôñéãéí áøàùå ùì äàåéá
.ëï, äîô÷ã
?æä àúä
."æä "öìá öìáðé
.ëï, äîô÷ã
.ëï
òëùéå àúä äàãí
.äîáå÷ù áéåúø áòéøà÷
.äöéòå 180,000 òì äøàù ùìê
.áøëåúéé
.èåá, àì úñôøå ìàùúé
.àåìé äéà úúôúä ì÷áì àú ääöòä
àðé îáéï ùàúä øåöä ìä÷éí
."öååú ôòåìä îéåçã ìöåã àú ä"÷öá
.ëï, äîô÷ã
éù ìðå ÷öú îåãéòéï
.äîöáéò òì àæåø äôòéìåú ùìå
àðé øåöä ùúëðéñ ôçã àìåäéí
...áôøàéí äàìå
.åúîöà àú äçøà äæä
.ëï, äîô÷ã
èåá, áåàå ðìê ìúôåñ
.àú äîæãééï äæä
.éäéä îáçï ÷öø ìôðé ùðöà
,áôòí äáàä îéìéí ôùåèåú
?àâãä âãåìä. -îä àîøú
.áôòí äáàä îéìéí ôùåèåú
.àí úøöä, àñôø ìê àú äñéôåøéí-
.çúéëú îöâú ôàåøôåéðè, àçé
.úåãä, áéâìñ-
úîéã äåà çééá
.ìäâéã îùäå, îæãééï
?äúð"ê ùìê çñéï ëãåøéí
?äúð"ê ùàðé ùí ëàï
.ëï-
ôùåè îòåìí ìà øàéúé àåúê
...ôåúç àåúå. çùáúé
?àìåäéí, îãéðä, îùôçä, ðëåï
?éù ìê àìåäéí
?"éù ìé àìåäéí"
?àðé öøéê ìäúçéì ìãàåâ
ëàùø âãìúé áàåøâåï, äéúä ìðå
.âãø çùîìéú îñáéá ìçååä ùìðå
äééðå àåçæéí áä
.åáåã÷éí îé îçæé÷ äëé äøáä æîï
.äîìçîä îøâéùä ÷öú ãåîä ìæä
äéà îëðéñä æøí ìòöîåú ùìê
.åî÷ùä òìéê ìàçåæ áùåí-ãáø àçø
àçé, àåìé äôòí àúä îòãéó
?ìà ìäùúúó
àðé ø÷ øåöä ìäàîéï
.áãáøéí ùàðçðå òåùéí ëàï
.éù ëàï øåò
.øàéðå àåúå
.ëï, éù øåò áëì î÷åí
àúä øåöä ùäîæãééðéí äàìå
?éâéòå ìñï-ãéàâå àå ðéå-éåø÷
àðçðå îâðéí òì éåúø
.îàùø äçåì äæä
.èåá
.áåà ðìê ìäøåâ àú äîæãééï äæä
.áéðâå
.æä äáðééï
ëì ãéøä áöã äîæøçé
.ùôåðä ìòáø äîñòãä
.ìôðéé, äîô÷ã
.÷ãéîä, ÷ãéîä
.ôðåé
.äãìú äùðééä
.èåá, èåá
.úùëá òì äøöôä-
.úùéí àú äéãééí îàçåøé äâá
.èåá-
.äîèøä àåáèçä
.àðé îëñä àú äçìåï, ëøéñ
.úöéáå ùîéøä, áçåøéí
.èåá, áåàå ðúàøâï-
.àú äôéðä
.áåàå ðòáéø àåúí ìçãø äùðé
.úùàì àí äåà îëéø àåúå
?àúä îæää àú äáçåø äæä
.äåà àåîø ùäåà ìà îæää
?îä ìâáéê, éìã
?àúä îæää àú äôðéí ùìå
?àúä áèåç
èåá, úååãà ùàúä àåîø ìäí
.ùäí ìà éåöàéí îôä ìôðéðå
.äéé, àì úñéø àú äòéðééí îäçìåï
.úöìí ëì îé ùðëðñ åéåöà
?îä àðçðå øåàéí
ùéùä-òùø âáøéí áâéì öáà
.ðëðñå ôðéîä
?ùéùä-òùø
ëï, äí îùøúéí éåúø ì÷åçåú
.îàùø î÷ãåðìãñ äîæãééðéí
.äðä, úøàä àú æä
?òãééï äåà áôðéí
.æéäéúé ø÷ ð÷åãú ëðéñä àçú
,äåà áôðéí
.àáì æå ìà úäéä ëðéñä ÷ìä
.ìà éåãò ìâáé æä, àçé
äí ø÷ éøàå àú äàâãä åéúðå ìå
.îéã ìäéëðñ ëé äåà ëåëá îôåøñí
éá÷ùå îîðå ìçúåí
.òì äáåø÷ä ùìäí
éæîéðå àåúå ìîñéáåú
.éåí ääåìãú ùì äéìãéí
?îä äáòéä ùìëí
.ìà ùéåå÷úé àú òöîé
.áçééê, áï-æåðä
.òùéúé àú æä áùáéìê
ìòåìí ìà äééú î÷åãí ìö'éó ìåìà
.÷øàúé ìê îéúåñ îæãééï àå îùäå
äåà îæîéï àúëí ìäöèøó àìéå
.ìàøåçú òéã àì-àãçà
,äåà àåîø, "áéåí äæä
".ìëåìí éù î÷åí ñáéá äùåìçï ùìé
.æä ãé àãéá îöãå
.æä äéä îîù ÷øåá, àçé
.úàëì ÷öú. æä ìà øò
.æä ðçîã îàã-
.ú÷çå îìôôåï
.ú÷çå îìôôåï åúèáìå àåúå áçåîõ
.ëï-
ú÷ç ôìôì çøéó åìéîåï
.åúúï ìäí ìäéñôâ áîäìê äìéìä
úòùä àú æä
.åôùåè úåñéó ååã÷ä
.æä äøòéåï
?øåöä ìðñåú àú æä
.áåà ðòùä àú æä, çáåá
.àðé îòåðééï ìäù÷éò á÷ø÷ò
.èåá
.áéâìñ, ìà áéùìú éåí áçééê-
...çáåá, æå äéúä ùàìä øöéðéú
?îä-
.äéà äéúä øöéðéú îàã
...ëì äàðùéí äà÷øàééí äàìå
.ùîôâøéí àçøéðå
.àáà ùìé îôâø àçøéé
.ìëì äøåçåú
?ñ÷ååéøì, øåöä æéúéí
.ìà, àðé ìà àåëì æéúéí-
?îéùäå øåöä ìàëåì øàù èìä
.ìà-
.úùëç îæä
.áçééê, àçé. úàëì ÷öú îåç-
.àðé çééá ìùèåó àú äéãééí
.èòéí
?æä èòéí-
.äéé, àçé
.æä èòéí, àçé
!äéé, äéé, äéé
.äéé, àçé-
.ìê úáãå÷ àú æä, áéâìñ
!úéùàøå ëàï
.çëå-
!?äéé, îä ðñâø
.áéâìñ, úòæåø ìé-
?øåàä àú æä, îçáì
?øåàä àú æä
?îä ÷åøä, ìòæàæì
.úáéà àú äîúåøâîï-
.ìëì äøåçåú
.èåá
...úâéã ìå ùäåà ééùìç ìîòöø
åáúé äîùôè äòéøà÷ééí
.éçìéèå îä ìòùåú òîå
àå ùäåà éåëì ìòæåø ìðå
.ìäéëðñ ìúåê äîñòãä ìîèä
.úâéã ìå
.úâéã ùæå äáçéøä ùìå
.æäå æä
.äùèç ôðåé
.éåôé, éåôé
.ææéí
.öååú ú÷éôä îåëï
.àðçðå áî÷åí
.äöã äùîàìé îàåáèç
.äçáéìä áúðåòä
.çîéùä-òùø îèø îäãìú
.òùøä îèø
.çîéùä îèø
.äåà ãåô÷ áãìú
.øâò, çëå
.äí áåã÷éí àåúå
.ëéáåé àåøåú, îçáì
!ôòì, ôòì
!úæøå÷ øéîåï îöøø
?áéâìñ, îùäå îâéò îàçåø
.ùìéìé, àéï úðåòä
.ìëì äøåçåú
.ãé, úåøéã àåúå
.îåøéã àåúå-
.úåøéãå àåúå
.ìòæàæì
.îöàðå îðäøä. úéæäøå
.úô÷çå òéðééí
!ðú÷ìðå! îìôðéí
!ðú÷ìðå-
!ðú÷ìðå
!ìñâú ìàçåø
!çæéú äáðééï
!ëåìí ìàáèç àú äçæéú
.ä"÷öá" áúðåòä
.çåæø, ä"÷öá" áúðåòä
.àðé øåãó àçøéå
.ä"÷öá" çåñì
.îú÷ãí ìîé÷åí ùìëí
.äöòúé ìå îòöø
.æå äéúä äáçéøä ùìå
.äåà áçø áöã äìà-ðëåï
.æä ëì äñéôåø. òøôì ä÷øá
.ëøéñ! æéï òì æä, àçé
.áåà ðæåæ. îúçéì ìäéåú ôä îñåëï
.äîô÷ã, îçáìéí çîåùéí áãøê ìëàï
.àðçðå öøéëéí ìäæãøæ
.éåôé ùì òáåãä, ö'éó-
àúä øåöä òåã àçã
?àå ùîñôé÷ ìê
.úøàä
?îä æä
.ìà. àúä î÷áì îä ùéåöà
.ëê æä òåáã
,àúä ìà î÷áì àåúå
.àí æä îä ùàúä øåöä
.àáì àðé øåöä àú æä
.æä èåá
.æä çæ÷
.ëøéñ ÷ééì, ÷ãéîä
.äèðãø ùìê îåëï
àúä éëåì ìðñåú ìäæéæ àåúå
.ëëì ùúøöä
.äèðãø ùìê îåëï
.áìúé àôùøé
.úï ìé ëøèéñ äàùøàé
.èåá. îòðééï-
.ðøàä ìé ùëáø ðúúé ìê
.èåá-
?îä
.úøéí àú æä îäøöôä
?úáã÷é àú äúé÷ ùì ëøéñ ÷ééì
.úååãà ùàúä îøéí àú ëåìí-
.éù ìê àçã ùí
?ñìéçä, àãåðé
?ñâåì
?àúä ö'éó ëøéñ ÷ééì
.ëï, àãåðé-
.÷åøàéí ìé îàãñ
.ðôâùðå áôìåâ'ä
.äöìú àú çéé
?áàîú
.ëï, àãåðé-
äééðå ìëåãéí ááéú òã ùäâòú
.òí äøâéîðè äøàùåï ùì äðçúéí
.àúä ðùàú àåúé äçåöä
èåá, äðçúéí äöéìå àåúðå
.äîåï ôòîéí
?îä ùìåîê? àúä áñãø
?àúä îçæé÷ îòîã
.ðäãø. ëï
àðé ôùåè àñéø-úåãä
.ùàðé áçééí
...æä ìà äéä
.æä ìà äéä ÷ì
...èåá, àúä éåãò
áçåøéí øáéí àáãå ùí
.äøáä éåúø îøâì
?àáãú çáøéí
,âí àáãúé çáøéí
.àáì àðé îãáø òì àìå ùùøãå
,àìå ùäöìéçå ìçæåø
...àáì äí ôùåè ìà
.äí ôùåè ìà çæøå
.äí ìà îöìéçéí ìäñúâì. -ëï
ìîä ùìà úáåà
?ìîçì÷ä ìçééìéí îùåçøøéí
.äçáø'ä éàäáå àú æä
.ëåìí éåãòéí îé æä äàâãä
.ëï, æä ðùîò ëîå øòéåï èåá
.äéé, çáåá-
?àðé éëåì ìñôø ìê îùäå
?òì àáà ùìê
.äåà âéáåø
.ðëåï
...äåà äöéì àú çéé åäåà
äåà òæø ìé ìçæåø
.àì äáú ä÷èðä ùìé
.àæ úåãä ùäùàìú ìðå àåúå
.èåá-
.ìà äééúé ëàï áìòãéå
äîùôçä ùìé îåãä ìê
.òì ùéøåúê äöáàé
.èåá, úåãä
.èåá
.úùîåø òì òöîê
.ðäãø ùåá ìøàåú àåúê
.èåá-
.úáåà áäæãîðåú ìîçì÷ä
.èåá. ëï-
.àì úùëç àú äìèàä ä÷èðä ùìê
.úåãä
.òì ìà ãáø-
.ùéäéä ìê éåí îöåéï
.ùéäéä ìê éåí îöåéï. -èåá-
.ìäúøàåú
.èåá, áåà ðôâåù àú àçåúê, çáåá-
?äéé, àôùø ëàï ÷öú òæøä
.äáú ùìé áåëä
.äáú ùìé ùí
.àðé çåùá ùäéà áåëä
?úåëìé ìèôì áä, áá÷ùä
.ñìéçä
!äéé
?äéé, ìàï àú äåìëú
?äéé, úåëìé ìèôì ááú ùìé, áá÷ùä
!äéé
!äéé, èôìé ááú ùìé, áá÷ùä
!òëùéå
.àðé éåöøú áòöîé æëøåðåú
.àéï ìé òí îé ìçìå÷ àåúí
.éù ìðå àú ëì äçééí áùáéì æä
?îúé æä îúçéì
,àôéìå ëàùø àúä ëàï
.àúä ìà áàîú ëàï
.àðé øåàä àåúê
.àðé îøâéùä àåúê
.àáì àúä ìà ëàï
àðé ùåðàú àú äéçéãä ùìê
.áâìì æä
.áàîú
.àúä áòìé
,àúä äàáà ùì äéìãéí ùìé
.àáì äí àìå ùîøçé÷éí àåúê
ëï, àáì úáéðé, äí ìà
.éëåìéí ìçëåú åàðçðå éëåìéí
àí àúä çåùá ùäîìçîä äæå
.ìà îùðä àåúê, àæ àúä èåòä
éù âáåì òã ëîä àôùø
.ìùç÷ òí äàù
.æä ðëåï
,÷åã÷åã ÷ãéìà÷-31
- ñáá ùìéùé -
."àðçðå òå÷áéí àçøé "ùìéç ä÷öá
.ëøâò áøçåá îøéìðã. òáåø
!äéé
.÷ðéúé àú äèáòú
?îàéôä? îëàï
.ëï, áäçìè
.ëàï äøáä éåúø æåì
?àçé, ÷ðéú àåúä îäôøàéí
.ëï-
?àéê àúä éåãò ùæä ìà éäìåí ãîéí
?îä áëìì àëôú ìê, àçé-
.ùôëú ëàï ëì-ëê äøáä ãí
.àúä äàâãä
.ìà òùéúé àú æä áùáéì àáï
.îä æä áëìì çùåá, àçé
.æä ôùåè öáåò
.äéé, úàè ÷öú
.àì úú÷øá éåúø îãé
.èåá. àðé éåãò
?äéé, ñéôøú ìä-
?ñéôøú ìä îäéëï ÷ðéú àåúä
.áøåø ùìà
."àñôø ìä ù÷ðéúé àåúä á"æééìñ
?òãééï àúä àúðå, çîåãé
.ø÷ çöé øçåá îàçåø, îåú÷-
.àðçðå îåëðéí åøèåáéí, áéâ âéâìñ
(âí: öçå÷ âãåì)
...àúä éåãò, ãé
,àðé çåæä ùòåã òùøéí ùðä
...úäéä ìðå ôâéùú îçæåø
.åúäéä ðùåé ìáçåø
.ëì òåã àúä úáùì åúð÷ä
.äðä äí
.ìòæàæì-
.îåñèôä äöéá àú äîöéöðéí ùìå
.äîæãééï äæä äåà ÷ééæø ñåæä, àçé-
,áôòí äáàä ùäåà éäéä ìê òì äëååðú
?ðñä ìà ìôñôñ àåúå, èåá
èåá, äééúé îçñì àåúå áñîèä ìåìà
.äééúé öøéê ìäöéì àú äúçú ùìê
?àæ úäéä äùåùáéï ùìé
?ø÷ àðé àå ùéäéä òåã îéùäå-
.éäéä ø÷ ùåùáéï àçã, çáåá
.øëá îåáéì ñåôâ àù
.÷ãéîä, úï ìé îöá éøé
.èåá-
.áéâìñ, æåæ
.ôðåé
.àçã áéçã àúé
.úôñðå àåúí
.äøëá îàåáèç. ùðééí çåñìå
.úàáèç àú äî÷åí, ëøéñ
...ìà
.äââ îàåáèç
àúä ìà çåùù ùäéà ú÷ç àåúä
?ì"æééìñ", ìáøø ëîä äåöàú
.ìà, àðé ìà çùùúé
.îöéáéí àáèçä-
.òëùéå àðé ÷öú çåùù
.ëãàé ìê ìçùåù-
îä ëååðúê, äéà úåëì
?"ìàúø àú äéäìåí òã "æééìñ
...àðé ìà çåùá ùæä
?àúä áñãø, çáåá
.àúä áñãø
.éù ìðå ðôâò
.áéâìñ ðôâò
!äôéðä äöôåï-îòøáéú, òì äââ
.úçæé÷ îòîã
!àðé öøéê ãçåó çåáù
èåá, çáåá. àðçðå ðøéí àåúê
.åðåøéã àåúê áîãøâåú
.àðé éëåì ììëú
.÷ãéîä
.úòìå àåúå òì ääàîø
.úòìå àåúå
.îðú÷éí îâò
.àðé îçæé÷ àåúå-
.÷ãéîä, úéëðñ
.úçæé÷ îòîã, áéâìñ. -ìòæàæì
.úçæé÷ îòîã, áéâìñ
.úçæé÷ îòîã
.æä áñãø
.ìòæàæì, àðé îöèòø, àçé-
?òì îä àúä îöèòø
.æå àùîúé ùòìéðå ìââ äæä
?àðé òåîã ìîåú
.ùëç îæä, áéâìñ
.àúä àéù-öôøãò îæãééï
.àðùé öôøãò ìà îúéí
ðëðéñ ÷öú çåì
.áúåê äçúê äæä
.ðùéâ ìê îéîééä òí îéí
.éäéä áñãø, áéâìñ. úçæé÷ îòîã
ëøéñ, úååãà ùäéà
.ú÷áì àú äèáòú, èåá? -áäçìè
.èåá, áåàå ðâáéø àú äùàéáä
.úáéàå îôù÷, áá÷ùä-
.òåã ãí
?ëîä æîï òã ùð÷áì àú äöéìåí
.àðçðå öøéëéí òåã îðú ãí-
.úáéà ìé ø÷ ùìåù
!úîéñú îìç. òëùéå
.òåã ùàéáä
.úçæé÷ ëàï àú äéãééí-
.èåá
.úáã÷å ùäãí îúàéí-
.úáéàå àú æä
.àðé öøéê òëùéå àú äîããéí
?øàéú îäéëï ðåøúä äéøééä
ëï, æä äéä èååç
.ùì éåúø î÷éìåîèø
ø÷ öìó àåéá àçã
.îñåâì ìáöò éøééä ëæå
?äåà éùøåã
.äåà ñôâ ëãåø ùðéúæ îäðù÷
.æä äéä àî.÷éé 48
.æä ìà ðøàä èåá
æä äðôâò äøàùåï
.ùì àøéåú-äéí, äîô÷ã
!ìòæàæì
äî÷åø, ðäâ äîåðéú äùéòé, àåîø
.ùäîòåæ ùìäí ðîöà ùáòä áúéí îùí
éçéãåú äðçúéí ùçéôå òì äçéìåõ
.òãééï îðäìåú ùí ÷øá
àáéï àí úøöä ì÷çú æîï
.ìäúàøâï îçãù
.æä úìåé áê
."ì÷ñ èìéåðéñ"
.òéï úçú òéï
.àðçðå çåæøéí ìùí
.áäçìè
.ëï-
.áåàå ðæåæ
.éåöàéí
!äéé
.òåã ùðé àøåëéí
.äîñãøåï ôðåé
.öã ùîàì
.îçôä-
.îñãøåï
.äîñãøåï ôðåé
.öã ùîàì
.ôðåé
.äëì ôðåé
.äéé, îàø÷
.ðøàä ùîéùäå òæá áîäéøåú
!çééì ðôâò
!çôå òì äçìåï-
!ðú÷ìðå! çìåï
!ðú÷ìðå! çìåï-
.÷ãéîä, îàø÷
.áåà ðæåæ, çáåá
.àðé îèôì áê
.úñúëì òìéé
.îàø÷ îú, àçé
.éù ìé ðôâò àçã ùì àøéåú-äéí
.àðé öøéê ôéðåé ãçåó
.àðçðå çééáéí ìäæéæ àåúå
,éùðí àðùéí äøåãôéí àçø úäéìä"
...åàçøéí ð÷ìòéí àìéä áèòåú"
.îáìé ùéöôå ìîöåà àåúä"
ëê àå ëê, æå îçååä àöéìéú"
.ùàãí îâìä ùäéà äåòð÷ä ìå"
äùàìä ùìé äéà îúé"
äúäéìä äæå ðîåâä
?åäåôëú ìîñò-öìá ùâåé"
àå ìàîöòéí áìúé îåöã÷éí"
?ùîëìéí àåúðå ëìéì
...àðé"
...øàéúé îìçîä"
...åøàéúé"
".îååú"
!îñãø, òîåã ãåí
!èåì-ù÷
!èòï
!ëååï
!àù
!èòï
!ëååï
!àù
!èòï
!ëååï
!àù
!ãâì-ù÷
îàø÷ ëúá àú äîëúá äæä
.ìôðé ùáåòééí
?äåà àîø ìê îùäå îæä
ëøéñ, àðé øåöä ìãòú
.îä çùáú òì äîëúá ùìå
îùú"ô îúåê àì-÷òàéãä
,ðúï ìðå îåãéòéï
.åáãéå÷ áéâìñ ðåøä
ôòìðå îúåê ãçó øâùé
.åðëðñðå éùø ìúåê îàøá
.àáì æä ìà îä ùäøâ àåúå
.äîëúá äøâ àåúå
.äîëúá äæä äøâ àú îàø÷
äåà ôùåè... ååéúø
.åùéìí òì ëê àú äîçéø
?ìçúåí ëàï
.äéé, çáåá
?äéé, ëøéñ
.ëï-
?àéôä àúä
.àðé ëàï. àðé ëàï-
.ìòæàæì, àúä ìâîøé òéååø
.ëï, æä îáàñ-
àáì äí àåîøéí
.ùéú÷ðå àú äôðéí ùìé
.úåãä ìàì
.äâéò äæîï
.äôðéí ùìê öøéëéí úé÷åï
.æä îå÷ãí îãé, àçé
?æä îå÷ãí îãé-
.îîù îå÷ãí îãé
.ùîòúé ùäöòú ðéùåàéï
.ëï
.éåôé ìê-
ìà ñéôøú ìä ù÷ðéú
...àú äéäìåí äæä
àîøú ìä ù÷ðéú àåúå
.á"æééìñ", ðëåï? -ìà
?ìà ñéôøú
.ìà. ìà, ÷ðéúé ìä çãù-
.æä éäìåí ÷èï éåúø
.àáà ùìä òæø ìé
.ðçîã
.ëï-
.éåôé
äéà ìà äéúä îåëðä
.ìòæåá àåúé, àçé
àîøúé ìä ìòæåá àåúé
.åäéà ìà äéúä îåëðä
.äéà òåùä òñ÷ä âøåòä
?ìîä àúä àåîø àú æä
.àì úâéã àú æä
.äéà ÷éáìä àåúê
.àú ëì çîùú äñðèéîèøéí ùìê
.çîùú äñðèéîèøéí-
ëï, àðé ùîç ùæä ÷øä ìé
.åìà ìê
.àéï ñéëåé ùäééú îúîåãã òí æä
.ëï, ëðøàä àúä öåã÷-
àåîøéí ùàúä äöìó ä÷èìðé áéåúø
.áúåìãåú äöáà äàîøé÷àé
?áàîú
.æä îä ùùîòúé-
.äøòéí äâéòå ìöàãø ñéèé
.àúä ìà çåæø. -ëï, àðçðå çåæøéí
.àðçðå ðñâåø òìéäí åðöåã àåúí
ìà, áçééê, àçé. àúä ìà çééá
.ìòùåú àú æä. -àðçðå çééáéí
.àúä àçé
.åäí éùìîå òì îä ùòùå ìê
.äåééä, àâãä
.äåééä îæãééï
...àí îùäå é÷øä ìé
.àú úäéé áñãø
.àú úîöàé îéùäå àçø
?àúä øåöä ìîåú
?æä äòðééï
.ìà
.àæ ôùåè úâéã ìé
.úâéã ìé ìîä àúä òåùä àú æä
.áçééê
.àðé øåöä ìäáéï-
.îåú÷, àðé òåùä àú æä áùáéìê
.ëãé ìäâï òìééê
.ìà, æä ìà ðëåï
.ëï, æä ðëåï-
.àðé ëàï
.äîùôçä ùìê ëàï
.ìéìãéí ùìê àéï àáà
.èåá, òìéé ìùøú àú äîãéðä ùìé-
!æä çúéëú ÷ù÷åù
.ìà ðëåï-
.àúä ìà éåãò îúé ìôøåù
.òùéú àú çì÷ê, ä÷øáðå îñôé÷
.úï ìîéùäå àçø ììëú
?ìúú ìîéùäå àçø ììëú
.ëï-
.ìà àåëì ìçéåú òí òöîé
.àæ úîöà ãøê-
.àúä çééá
...èåá, àðé öøéëä
.ùúäéä ùåá àðåùé
.àðé öøéëä àåúê ëàï
.îåú÷, àðé öøéëä àåúê ëàï
...àí ùåá úòæåá
ìà ðøàä ìé ùðäéä ôä
.ëàùø úçæåø
.áåàé àìéé
- ñáá øáéòé -
.ëøéñ
.áçéé
ùìåùä ìéìåú áøöéôåú
.çèôðå éøéåú åðñåâåðå, àçé
,áôìåâ'ä äéä øò
...áøîàãé äéä âøåò éåúø
.äçøà äæä ôùåè àñåï, ëøéñ
?ðùàøå ëàï "îòðéùéí" ðåñôéí-
.ñ÷ååéøì çæø äáéúä
,ãàåáø äéä àîåø ìçæåø
.àáì àùúå äëðéñä ìå
,åàí àáéà äáéúä ùèéç ðåñó
.àùúé ú÷øò ìé àú äúçú, ëøéñ
?öååúéí åçøà, ðëåï
.öååúéí åçøà-
áçéé, äçãùåú òì áéâìñ
.äøñå àú ëåìí
äìëúé ìøàåú àåúå ááéú äçåìéí
.ìôðé ùòæáúé
.äáðæåðä ìà éëåì ìøàåú ëìåí
.áéâìñ îú, ëøéñ
...àúîåì äåà ðëðñ ìðéúåç å
.äåà ðôèø òì äùåìçï
äéé, æå èàééä. àðé ìà éëåìä
.ìòðåú, àæ úùàéøå äåãòä
...æä àðé
.ø÷ äú÷ùøúé ìùîåò àú ÷åìê
.àðé îúâòâò àìéëí
.çùáúé òì çì÷ îäãáøéí ùàîøú
.úîñøé ìéìãéí ùàðé àåäá àåúí
.àðé àåäá âí àåúê
.àì úøéí àú æä
.àì úøéí àú æä, ìòæàæì
.ìëì äøåçåú
.úåøéã àú æä
.úåøéã àú æä, îæãééï ÷èï
.èåá, ú÷ùéáå
áîô÷ãä îàîéðéí
ùäáèåðãä úðöç àú äîìçîä
áëê ùúìëåã îàçåøéä
.àú àì-÷àòéãä
äáòéä äéà ùäîäðãñéí ùáåðéí àú æä
îçåñìéí áéãé öìó áåãã
.òîå÷ îàçåøé äçåîä
?ëîä òîå÷-
.áòøê ÷éìåîèø
?æä îåñèôä-
?îå-îä
.ìà éåãò, àçé-
,äöìó ùäøâ àú äçáø ùìðå
.áéâìñ, àçé
äåà éëåì ìäéåú ëì îé
.ùúøöå ùéäéä
.àðçðå ø÷ öøéëéí ùäåà éîåú
ðñéò àúëí ùéùä øçåáåú öôåðä
,ìúåê ùèç äàåéá
ãáø ùéöéá àúëí îîù ìéã äöìó
?ëàùø äåà éðñä ìéøåú, èåá
?áàîöò ñåôú çåì îæãééðú
.úáéà àú îù÷ôé äîâï, äìí-
.àðçðå öøéëéí ìçñì àú äöìó äæä
?îåáï
.úòìå òì äöéåã
!ëï, äîô÷ã
.ëï, äîô÷ã-
.ëï, äîô÷ã
.äùèç ôðåé
.ææéí
.àðçðå îãìâéí, àúí îçôéí
.ëï. -æåæ-
!÷ãéîä
.ôðåé
.æåæå
!÷ãéîä
.äùèç ôðåé
.úàáèçå àú äî÷åí
.äøçåáåú îìàéí
.ðöøå àú äàù
.äéëðñ àéù äçåì äîæãééï
("îèàìé÷ä")
!úôñå îçñä
!öìó-
!ìòæàæì
!äéøééä äâéòä îîæøç
.äúî÷îðå áëéååï äìà-ðëåï, ìòæàæì
.æä ìà çùåá
.úðöåø àú äàù
.éù ìðå àåéáéí îîù îúçúéðå
.éù ìé îùäå áîøç÷ 1,700 îèø
ìòæàæì, àúä áëìì ìà éëåì ìøàåú
.ëì-ëê øçå÷
.úðöåø àú äàù
.àúä úçùåó àú ëåìðå
.äåà öåã÷, àâãä
.æä ìà èåá
.úé÷åï, äîøç÷ 1,900 îèø
.æä ëîòè ùðé ÷éìåîèø
.æå éøééä áìúé-àôùøéú, ëøéñ
.æä äåà
,"ëàï ëåç îùéîä "áøåæø
.àðé øåàä àú äîèøä
.úùìçå àú ëåç äëåððåú
.òáåø
.÷éáìúé
.äëåç éâéò áòåã òùøéí ã÷åú
.éù ìå æååéú éøééä òì äçééìéí
?úåëì ìååãà ùæä äåà-
.æä äåà
.æä áäçìè äåà
.æå ääçìèä ùìê, ëøéñ
.äëåç ðîöà áîøç÷ òùøéí ã÷åú
!úðöåø àú äàù äîæãééðú
.àí éù ìê àú äéøééä, úéøä, àçé
.úëååðå á÷èï, úçèéàå á÷èï
.úòùä àú æä áùáéì áéâìñ
.äøâò ãô÷ú àåúðå, àâãä
.äîèøä çåñìä
!öøéëéí ãçåó àú ëåç äëåððåú
.äîùéîä áåöòä
äéúä ìå æååéú éøééä
.òì äáçåøéí ùìðå
.åàðé çéñìúé àåúå
.ëï, åàðçðå ðãô÷ðå çæ÷-
.áéâìñ éäéä âàä áê
.òùéú àú æä, ëøéñ
à÷å-7-÷éìå, ùéí ìá ùàåéá
.îú÷øá àìéê îëì äëéååðéí
!çæéú äáðééï
!ìëì äøåçåú, àâãä. æéï
.ëï, áåà ðæåæ
.÷ãéîä
.àðé øåàä ùúé ãøëéí ìòìåú ìââ
.àðçðå ðëñä àú ùúéäï
.úçñëå úçîåùú
.úçèôå ÷öú, áðé-æåðåú
à÷å-7-÷éìå, éù ìê àåéá
.çîåù áî÷ìòéí áöã ùîàì
!àðçðå ñåôâéí àù éòéìä îäçæéú
!àù éòéìä îçæéú äáðééï
!ãé, ðùàøå ìé ø÷ ùúé îçñðéåú
!àðçðå çééáéí ìæåæ
!àì úôñé÷ ìéøåú
.äëåç ú÷åò ùìåùä øçåáåú îëàï
!ðâîøä ìé äúçîåùú
.ùòä ùìåù. èåòï îçñðéú àçøåðä-
!ðùàøä ìé ø÷ îçñðéú àçú
!ðâîø ìé! ðâîø ìé
!?ìîéùäå ðùàøä îçñðéú
!ìà ðåëì ìäîùéê ìäãåó àåúí
!àðçðå çééáéí ìæåæ
.äáçåøéí äàìå äí îèøåú ÷ìåú
.àðé ìà øåöä ìäñúáê áøçåáåú
.æäå
.úòùä àú æä
.úãååç á÷ùø
,ëàï øéå-2-áøàáå
.îá÷ù ñéåò àååéøé
.äð"ö äéà 04837959
.äîèøä áîé÷åí ùìê
!àðé éåãò îä äîé÷åí ùìé
!äí îîù òìéé. ôùåè úéøå
.åééôø 34, úéëðñ ìú÷éôä
.åééôø 34, ÷éáìúé
.ùìåùéí ùðéåú
?äìå
?îåú÷
?ëøéñ
.îåú÷, àðé ìà éëåìä ìùîåò àåúê
?äìå
.àðé îåëï
.àðé îåëï ìçæåø äáéúä
?îä
.àðé øåàä àú äáðééï
?îä ÷åøä
.àðé îåëï ìçæåø äáéúä, îåú÷
?ëøéñ
.éù ëàï àååéø âøåò
.ìà àåëì ìäéùàø ëàï æîï øá
.úâéã ìèééñ ìéøåú éøé çåôùé
.åééôø 34, éøé çåôùé
.äîèøä ìà ðôâòä
.çøà
!àðçðå öøéëéí òëùéå çéìåõ
!áåàå ðæåæ! áåàå ðæåæ
!àðçðå çééáéí ìæåæ
,à÷å-7-÷éìå
.öã ùîàì ôðåé ìéöéàä
.÷éáìúé àéùåø ìöàú
!äîåè áöã ùîàì ìôé ñéîï ùìé
!úøãå îäââ
!áåàå ðæåæ
!çééì àçøåï
!úéëðñå ìøëáéí
!÷ãéîä, ÷ãéîä, ÷ãéîä
!÷ãéîä
!ôðéîä, ôðéîä
!÷ãéîä, áåàå ðæåæ
!úéëðñå ìøëá-
!úéëðñå ôðéîä
!àðçðå çééáéí ìæåæ
!÷ãéîä
!òëùéå çééáéí ìæåæ
.úòæøå ìé ìòìåú
.÷ãéîä, úòæøå ìé ìòìåú
.÷ãéîä
?àéôä ëøéñ
?îä-
.äåà äéä îîù îàçåøéé
?àéôä ëøéñ
.úôúç àú äãìú äîæãééðú
!úòöøå àú äøëá äîæãééï
!?àéôä äåà
!ëøéñ
!ëøéñ, ÷ãéîä-
!÷ãéîä
!úòöåø àú äøëá äîæãééï-
!àðçðå ìà éëåìéí ìòæåá àåúê
!÷ãéîä, ëøéñ
!úôåñ àú äéã ùìé
!úëðéñå àåúå
!àðçðå çééáéí ìæåæ
!òëùéå
!÷ãéîä, àâãä
!úéëðñ
!÷ãéîä, ëøéñ
?ëï
.äéé, æå àðé
...ôùåè
÷éáìúé äåãòä îåæøä ùàúä
?òì îèåñ àå îùäå ëæä
.ëï
.ëï, éöàúé îå÷ãí îäúëðåï
?áàîú
?àæ àúä áâøîðéä àå... àéôä
.ìà, àðé ëàï
...àðé
.àðé áàøä"á
?àúä ááéú
?îä... àúä òåùä
.ëðøàä äééúé öøéê øâò ìòöîé
.ëøéñ, äéìãéí îúéí ìøàåú àåúê
.òáøå úùòä çåãùéí
.àðé çåæø äáéúä
?àúä áñãø
.ëï, àðé áñãø
?îåú÷, úçæåø äáéúä, èåá
.àðçðå îúâòâòéí àìéê
.èåá
?ëøéñ
.îåú÷
.àðé éåöàú äçåöä
.úúôåñ
.âáåä éåúø-
úøàå àåúê. àðé ùåá
.éëåìä ìøàåú àú äôðéí ùìê
?ðøàä èåá. -èåá
.ùåðä-
.àæ äîùç÷ áùáú
àúä éåãò, äåà äéìã
.äâáåä áéåúø á÷áåöä
.äøåôà àåîø ùäåà éâéò ìîèø úùòéí
?æä ìà îèåøó
.àðé øåöä ùúøàä àåúå îùç÷
àáì àðé îúçøôðú
.ëàùø äéìãéí äàçøéí ÷åôöéí òìéå
.àðé öøéëä ùúáåà ìàæï àåúé
?àí àúä îáéï àåúé
?àåìé àôéìå úåëì ìàîï
äùï ùì ÷éðä òåîãú ìéôåì
,åàðé çåùùú ùäéà úáìò àåúä
.áùéðä àå îùäå ëæä
àáì äéà àîøä ùäéà úúï ìê
.ìäåöéà ìä àåúä, àáì ø÷ ìê
?úòùä àú æä
!ëøéñ
.÷éáìúé ùéçú èìôåï îòðééðú îàã
.îàùúê
."äéà ñéôøä ìé òì ä"òì äàù
.ëï, æä äéä îöòø
.ðøàä ùäîöá éöà ÷öú îùìéèä
?àúä îåãàâ
.ìà, àãåðé
àæ àúä ìà îåãàâ ìâáé îä ù÷øä
?àå îä ùàåìé äéä ÷åøä
,ìà, àãåðé
.àðé ìà îåãàâ ìâáé æä
.úï ìé ìùàåì àåúê ùàìä, ëøéñ
?ëîä æîï äééú áòéøà÷
...èåá, àøáòä ñááéí, àæ
?æä áòøê ëîå àìó éåí
.ëï, ðùîò áòøê ðëåï
úåôúò àí àñôø ìê
...ùäöé æå÷ó ìæëåúê
?îòì îàä åùéùéí çéñåìéí
ìôòîéí àúä çåùá
...ùàåìé øàéú ãáøéí àå
òùéú ùí ãáøéí îñåéîéí
?ùàúä îúçøè òìéäí
.æä ìà àðé
.ìà
?îä ìà àúä
.ø÷ ðéñéúé ìäâï òì äáçåøéí ùìé
...äí ðéñå ìäøåâ àú äçééìéí ùìðå
åàðé îåëï ìôâåù àú äáåøà
.åìúú àú äãéï òì ëì éøééä ùéøéúé
...äòðééï ù
øåãó àåúé æä ëì äáçåøéí
.ùìà äöìçúé ìäöéì
,àðé îåëï åîæåîï ìäéåú ùí
.àáì àðé ìà ùí
.àðé ëàï
.äùúçøøúé
àæ àúä îúçøè
?ùìà äöìú áçåøéí ðåñôéí
.ëï, àãåðé
àúä éëåì ìòáåø áëì îñãøåï
...ááéú äçåìéí äæä
éù ìðå äîåï çééìéí
.ùæ÷å÷éí ìäöìä
?øåöä ìòùåú ñéáåá
.áèç
.èåá
.àðé øåöä ìäøàåú ìê îùäå
.òãééï àðé îòùï
ìà éëåì ìëòåñ òì æä éåúø îãé
.ëé æä áòøê äöéì àú éãé äéîðéú
?àéê áãéå÷
ëàùø ðôâòúé, ùúé äéãééí ùìé
.àçæå áúçúéú ääâä
,åøâò ìôðé äôéöåõ
,ùçøøúé àú äéã îääâä
ì÷çúé ñéâøéä
.åäëðñúé àåúä ìôä
,åëàùø äúëååðúé ìäöéú àåúä
.àéøò äôéöåõ
åäåà äòéó àú ëì äçì÷ äúçúåï
.ùì ääâä åàú éãé äùîàìéú
.åäéä ìé îæì ùäéä ìé àåúä
...ëìåîø
æä òãééï ãô÷ ìé
...àú éãé äéîðéú, àáì
.ëï
.òãééï éù ìé àåúä-
?åòãééï àúä îòùï
.ëï, òãééï àðé îòùï-
.ôñôñú
.ùîåðä ñðèéîèø éîéðä
.÷ãéîä, ååééï
.àúä éëåì ìòùåú èåá éåúø îæä
.úæéæ àú æä éîéðä
.ú÷ôéã ìô÷åç àú ùúé äòéðééí
.úï ìäã÷ ìäôúéò àåúê
.àðçðå ìà éåøéí òì àðùéí øòéí
.àðçðå éåøéí òì ðééø
"îä ãòúê ùä"àâãä
?éôñé÷ ìðñåú ìãôå÷ ìé àú äéøéåú
?àåìé úôâò ôòí àçú
!ôâéòä
.ëì äëáåã-
.áåì, àçé
ìòæàæì, äøâùúé ëàéìå
.÷éáìúé áçæøä àú äáéöéí ùìé
ìîä àúä îáìä òîðå
?àú ëì äæîï äæä, àçé
.àðé éåãò ùéù ìê îùôçä
ùîòúé ùìôðé äîìçîä
...äéä ìê àåñó îâôééí âãåì
àæ çùáúé ìòöîé
.ùàðçðå áàåúä îéãä
.áøöéðåú, àçé
?ìîä àúä òåùä àú æä
?àðçðå ãåàâéí æä ìæä, ðëåï
áåà ðøàä àí àúä îñåâì
.ìôâåò ôòîééí áøöó
.÷ãéîä, àçé
.àúä îöìéç
!ôâéòä
.îâðéá-
.ìëì äøåçåú-
?îé òëùéå äàâãä
.æä úåàø ùàúä ìà øåöä
.ñîåê òìéé
"áøåëéí äáàéí ìè÷ññ"
.úøã ìîèä
.àðé àòáéø àåúí àìéê
?úåëì ìñçåá òåã àçã
.ëï-
.èåá, úëðéñ ôðéîä
.èåá-
.áåà àìéé
?äçééí ëàï ìà øòéí, ðëåï
.éù ìå çéåê òì äôðéí
.äåà ðøàä ìé áîöá øåç èåá
.ø÷ òåñ÷ áòðééðéå
.úðåôôé ìå ìùìåí
!?ìòæàæì, îé æä
?îåú÷, æå àú
...ëï-
.îåú÷, àðé ðôâòúé
.ìòæàæì
?îä-
.ìà, àðé áñãø
!àðé áñãø
.àðé áñãø
.ìòæàæì
.îåú÷, àðé îöèòøú
.æä áñãø-
?îä ÷øä
...ìà
àúä éåãò ùæä çúéëú ãáø
.ìòöåø ìá ôåòí
.ëï
æå äñéáä ùáôòí äøàùåðä ùìê
.ðòùä àú æä áéçã
.èåá
...úæëåø, òìéê ìäéåú øâåò
...áèåç áòöîê
.åìòåìí àì úäññ
.èåá
?äáðú, çáåá-
.äáðúé
?àúä îøâéù èåá-
.ëï
- ä-2 áôáøåàø, 2013 -
.úøéîé éãééí, âáøú ÷èðä
èåá
.úøéîé éãééí-
.úåøéãé àú äúçúåðéí ùìê
.àáì úåøéãé àåúí ìàè åáæäéøåú
.îåú÷, úøàå àåúê
.úøàå àåúê-
.úøàå àåúê
?àðé éëåìä ìäâéã ìê îùäå
.úâéãé àú æä ìùåôè
.úôñé÷-
,ìà. àðé ëì-ëê âàä áê
.åàðé ìà àåîøú àú æä îñôé÷
,àðé ëì-ëê âàä áê
.åàúä ëæä àáà ðäãø
åàðé ëì-ëê îàåùøú
.ù÷éáìúé áçæøä àú áòìé
åàðé âí éåãòú ëîä ÷ùä ðìçîú
.ìçæåø ìëàï
.äéä ùååä ìäéìçí òáåøê
.òëùéå úâéã ìé ãáø ðåñó
...àúä
?òùéú ÷ôìéí áâ'éðñ äæä
.ëï, âáøúé-
.àðé îàîéï ùäåà îîù áàîöò
.àúä ôùåè ÷àåáåé îéåùï-
.áãéå÷
...ìîä ùìà
ìîä ùáàîú ìà úåøéãé
?àú äúçúåðéí äàìå
.àðé ìà ìåáùú úçúåðéí, îåú÷
.éù ìé àøáò ã÷åú
?æä ëì äæîï ùæä ìå÷ç
.ìà, æä ìå÷ç ùúé ã÷åú-
àáì àðé øåöä ùééùàøå ìé
.ùúé ã÷åú ìäñúëì òìééê
?àúä ìà äåìê ìîèååç
?àú îé àúä ìå÷ç
.àéæä ðçú àçã
.àéîà ùìå ìà äôñé÷ä ìá÷ù îîðé
äéà îçðä îëåðéåú
,ááéú äñôø äéñåãé
"?åùàìä, "úåëì ìòæåø ìáï ùìé
...åôùåè çùáúé
ùø÷ äéåí éäéä ìé æîï
...ìòùåú àú æä, àæ
.æä éâæåì ÷öú îàçø-äöäøééí
.àðé àçæåø
!éù
...úååãàé ùäúçúåðéí äàìå
.àáà-
?îä ÷øä
?"àáà, øåöä ìùç÷ á"ñ÷ééìðãøñ-
.ìà, òëùéå àðé ìà éëåì ìùç÷
.àùç÷ ëàùø àçæåø
àáì àúä áøîä ùîåðä
.åæä ìà òåáã ëëä
àðé çééá ìäéåú áøîä àøáò
...åàðé ìà øåöä
.àðé øåöä ìðöç
.àúä çééá ìúú ìé ìðöç
!àéï ñéëåé
!ìã÷åø àú äãá
?ìã÷åø àú îé-
!?ìã÷åø àú îé-
!ìã÷åø àú äãá
!ìà
...àúä àîåø ìùàåâ, ëîå
?ëîå îä
?ëîå çéä, ðëåï
.èåá, çáåá
?úùîåø òì äðùéí ùìðå, èåá
.ëï
.èåá. æå àçøéåú âãåìä-
?àúä îåëï ìæä
.èåá
.ðúøàä îàåçø éåúø, îåú÷
.àðé àåäáú àåúê
.âí àðé àåäá àåúê-
?îä ùìåîê? àúä áñãø
.ëï-
ðéñò áòøê ùòúééí
åðéøä ÷öú áðù÷
.åàåìé ððäì ùéçä ÷öøä áãøê
?îä àúä àåîø
.ëï-
.èåá, áåà ðæåæ
.úåãä
.ëï-
?àëìú ëáø? àúä øòá
?øåöä ìòöåø ìàëåì îùäå áãøê
ëøéñ ÷ééì ðøöç áàåúå äéåí
òì-éãé çééì îùåçøø
.ùäåà ðéñä ìòæåø ìå
- äô÷ä åáéîåé: ÷ìéðè àéñèååã -
- úñøéè: â'ééñåï äåì -
- ,îáåññ òì äñôø îàú ëøéñ ÷ééì -
- ñ÷åè î÷àååï åâ'éí ã'ôìéñ -
úåøâí åñåðëøï òì-éãé
Qsubs åàìëñðãø ôï îöååú dvodvo123
WwW . Qsubs . net
"è÷ñ àæëøä ìæëøå ùì ëøéñ ÷ééì"
"îâøù ä÷àåáåéñ, àøìéðâèåï, è÷ññ"
ëøéñ ÷ééì"
"1974-2013
"àðçðå æåëøéí àåúê"
- áøàãìé ÷åôø -
- ñééðä îéìø -
- ìå÷ âøééîñ -
- â'éé÷ î÷ãåøîï -
- ÷åøé äàøãé÷è -
- ÷ååéï ìà÷æ -
- ðàååéã ðâäáï -
- ÷ééø àåãåðì -
- ö ì ó   à î ø é ÷ à é -